ちょっと 邪魔！
今の わざとでしょう？
全く…
どっちがキャプテンか分からんね
あんた キャプテンだったの？
早朝の自主練
一度もしてなかった あんたが！
柴田は あんたのせいで
死んだんだぞ
柴田が死んだのは…
柴田が…
こいつが弱かったからだ
このメンバーの中から
ベストだと思われるＡチームを
お前が編成しろ
えっ？
それから八木沢 お前は帰れ
荷物をまとめて大阪へ帰れ
ちょ… ちょっと
待ってください 監督
プレー中に
他の事を考えてるような
馬鹿者は このチームにはいらん！
香の思い 無駄にせんためにも…
キャプテン きちんとやらなね
ありがとうございます
富士見の試合に負けたら
お前は そのまま富士見に残れ
負けたら バレーやめてくれる？
勉強に専念してくれる？
おはようございます！
よろしくお願いします！
全員１年…
えっ？
みんな 気張りや！
さあ 来い！
なんだよ １年なんか出して
勝つ気あるのかよ！
あれ？ あっ！
こずえ 行くよ！
うん
本番は これからだ
頑張るぞーっ！
頑張るって… 頑張るわ そりゃ
ナイスキー！
行くぞ！
やった！
ナイスブロック！
ナイスキー！
さとみ！
はい 上がった
ナイスキー！
なんだ？ でも…
よし！
やる気あるのかね？
富士見の監督
何か たくらんどるとやろ？
とにかく第２セットも
この調子で行きましょう
よし！
１年生相手に１セット取って
調子に乗っちゃって
調子になんか乗ってないでしょ？
もう やめんね！ 試合中ばい！
ここから勝負だぞ
はい
さあ行くぞ！
どうして？
どうやら１セット目は
様子見よったんやね
気合入れて行くよ
はい！
よし！ まだまだ行くぞ
オー！
オープン
上げろ！
みどり！
ナイスキー！
よし！
ナイスキー みどりさ～ん！
よっしゃ！
頼む！
行け！
吉村！
オープン！
ドンマイ！
あっ また…
ドンマイ！ ドンマイ！
丁寧に行こう 丁寧に
はい！
鮎原 右！
はあ… どうして？
監督 私に行かせてください
このままじゃ
このセット落としますよ
いいから黙ってろ
富士見の試合に負けたら
お前は そのまま富士見に残れ
鮎原！
絶対に取る…
この試合だけは 絶対に！
こんなところで負けてたまるか
勝った！
３対０で高校選抜の勝ち
ありがとうございました！
ありがとうございました
ありがとう… ございます
みどり
おめでとう
おう 本郷
今日は どうも
ああ
お前にしちゃ
よくやったほうだな
ハハハハ…
鮎原をキャプテンにして
一体 何をたくらんでるんですか？
たくらむ？
あの子には まだ
キャプテンは無理です
まともなやり方やってて
世界と渡り合えるチームが
作れると思ってんのか？
そうやって 今度は
鮎原のことを潰すつもりですか？
あなたは
そうやって 一体 何人の選手を！
しつこいぞ！ 本郷
そんなに
鮎原のことが心配だったら
このまま置いてってもいいぞ
いいのか？ 連れてっても
そうか…
こずえたちのチームが勝ったか
でも 結構 私らも
いいとこ行ったんすよ
せっかくのデビュー戦
白星で飾れると思ったのに
えへ～ん！
デビュー戦って
真理ちゃんも試合 出たの？
当ったり前じゃないすか
活躍したんだ？
当然っすよ
親びんと私の
点の取り合いっつうか
最終的にはＭＶＰは
親びんに持ってかれましたけどね
まあ ぶっちゃけ親びんには
自分も まだまだ
かなわないっすけど
つまり これは あれっすよ
「鳶が鷹を生む」って
ことわざ知ってます？
それっすよ
そう… だね
でも おばさん
なんで見にこなかったんすか？
親びんが全日本デビューした
晴れ舞台だったってのに
公式戦じゃなかったんでしょ？
着ぐるみ着て 応援に
行くほどじゃないなと思って
ハハッ 着ぐるみって お前
何も そこまで…
ねえ 真理ちゃん
それで こずえ
何か言ってなかった？
いや 別に…
つうか話してる時間ないっすよ
親びん スター軍団のキャプテン
なんすから
あ… これは あれっすよ
例えば 黒澤組の三船敏郎
みたいなもんっすよ
真理ちゃん
すっごい古いこと知ってるね？
そちら側に合わせるんすよ
いろいろ勉強して
じゃ 結局 真理ちゃんも
こずえと話せなかったんだ？
そうっすけど…
何でですか？ どうかしたんすか？
ううん… 何でもない
あっ 出来た 出来た！
さあ 熱いうち食べましょう
うわ～ すっげー ごちそう！
親びんも せっかくだから
晩飯ぐらい
食べてきゃよかったのに
それどこじゃないだろう
試合に勝ったんだから
今頃 みんなで
ドンチャン騒ぎやってるよ
ドンチャン？
そう
座っていいぞ！
お前ら！
全員 よくやった
あの富士見を相手に
見事な勝利だった
今夜は ゆっくり休め
えっ？
でも…
それから
明日以降も 当分の間
バレーの練習はしなくていいぞ
ええっ？
俺が許可するまで
バレーに関する
一切の活動は禁止だ
以上だ
待ってください！
練習をするなって
そんなの納得出来ません
私たちは ここに
バレーをしに来てるんです
お前たちは バレーをするために
ここに来たんじゃない
俺のチームに見合う
アスリートかどうか
この俺が間近で判断するために
ここにいるんだ
ねえ どういうこと？
練習しちゃいけないって
いや さあ…
あんた キャプテンなんだから
何とかしなさいよ
一応 キャプテンなんでしょ？
あ～あ… なんだって
三条さんは
ああやって
私に突っかかってくるかなあ？
まあ ああいう人だからね
気にすることないよ
うん… だね
それより こずえ
明日から どうすんの？
バレーの練習が
全部 駄目だってことは
基礎練も
出来ないってことでしょ？
ああ… うん
ただいま
みどり
お母さん
今日 鮎原さんのチームと
試合だったんでしょ？
どうだったの？
そう
ねえ お母さん！
駄目よ
これは あなたから言い出した
約束じゃない
サッカーって
鮎原 それ 本気ね？
バレーの練習
しちゃいけないからって
何も じっとしてることは
ないと思うんです
ボールとの感覚だって
キープ出来るし
馬鹿馬鹿しい
私はバレーをしに来たのよ
そんなお遊びに
付き合ってなんかいらんないわ
こずえ
鮎原の発案らしいんですが
体育館で…
どうします？ やめさせますか？
構わん やらしとけ
鮎原 右 右！
さとみ！
垣之内さん！
あ～ やった！
イエ～イ
よし ファイト！ 頑張ろう
あんな事して
何の役に立つのかしら
監督も なんで あんな子に
キャプテン続けさせるんだか
そういえば…
ちょっと変な事 聞いたんだけど
何の話？
はい！ はい！
早川が…
どうした？ 須賀っち
泣きそうな顔して
男にでも告られたか？ あっ？
早川が…
えっ？
え～ん
何？ どうしたの？
しばらく休むって どういう事だ？
すいません
いろいろ考えたい事があって…
何かあったのか？
俺に出来る事があれば
相談に乗るぞ
早川
すいません
少しでいいんです 時間をください
本当に すいません
おい 早川！
早川！
みどりさん！
本気なの？ 早川
けど もうすぐなんだよ
インターハイ
それを
この時期に練習休むか？ 普通
そうだよ
わがまま言って すいません
でも… もう決めた事ですから
早川！
みどりさん！
えっ？ 鷲尾さんが？
さっき 監督に選抜を辞めるって…
ええっ？
あっ 鷲尾さん！
なんで？ 自分から辞めるなんて
せっかく
ここまで残ったんじゃない
でも ここに残ったって
バレーボール出来ないんでしょ？
私 バレーボール出来なかったら
死んだほうがましだもん！
鷲尾さん…
なるほど！
監督が練習を中止にしたのは
これが狙いだったのね？
えっ？
この程度のことで
尻尾 巻いて逃げ出すような選手は
このチームには
必要ないってことよ
確かに中途半端な気持ちで
ここにいられたら 迷惑だものね
ちょっと… そういう言い方
ないんじゃないの？
生きるか死ぬか
他人の心配なんてしてる暇ない
もっとも… 最初から
選抜に残れるって決まってる
あなたは別でしょうけど…
どういう意味よ？
ここにいる選手の中に
監督の娘がいるって…
鮎原さん それ あんたでしょ？
はあっ？ 私が監督の娘？
何 言ってんの？
しらばっくれてるし！
あんただけはＡチーム確定なのは
そういうことだからでしょ？
だから それは…
はっきり言って迷惑よ
こういう
真剣勝負の場でやるんなら
父親の力なんか借りないで
正々堂々と勝負しなさいよ
だから私は
監督とは何の関係もないし
正々堂々とやってるし
大体さあ 父とか娘とか
なんで
そんなに こだわるかなあ？
笑っちゃうね
こだわってなんかないわよ！
こずえ
今 あいつが言ってた事…
やめてよ！ さとみまで
私のお父さんは
ちゃんと静岡の実家に健在です
まあ ちょっと影は薄いけどね
ハックション
あら 珍しい 風邪？
鮎原 聞いたよ
例の話 本当ね？
違います！
根も葉もない うわさです
ハッ そげん ムキにならんでよか
でも 中には 相当
その事ば
気にしよる人間もおるけん
どげんかしたほうが よかよ！
よし
よいしょ
鮎原！
あっ ごめん！ 大丈夫？
一体 いつまで
こんな事やってりゃいいのよ！
サッカーやりに来たわけじゃ
ないからさ！
あのさ… こずえだって
なんとか体が鈍らないようにって
一生懸命 考えて…
吉村は 最近
鮎原の肩を持つよね？
はっ？
そうか！ そういう事か
ベタベタして ゴマすって
選抜に残してもらおうって
いうつもりなんだ
何 言ってんの？
そんなわけないでしょう！
よしな さとみ
だって 鮎原は
監督の娘なんでしょ？
だから取り入って…
さとみ
何すんのよ！
やめな！
やめなさい こら！
ふうっ 駄目だ
まだ お前たちに
バレーをさせるわけにはいかん
みんな バレーが出来なくて
いらだってるんです
私たちは ここに
バレーをしに来てるんです
強くなるために
ここにいるんです
お願いです
私たちに
バレーをやらせてください
私たちに また
練習をやらせてください
お願いします！
言いたい事は分かった
そんなにバレーがしたいか？
したいです
じゃ 好きにしろ
本当ですか？
ただし… 条件がある
もう インターハイの準備ですか
いやあ… それにしてもいいですね
バレー部は
エースの早川といい
全日本に選ばれた鮎原といい
人材に恵まれてて
ええ まあ…
ああ そうそう… 全日本といえば
今朝のスポーツ新聞 見ました？
いえ…
なんか 大変な事に
なってるらしいですよ
そんなにバレーがしたいか？
したいです
だったら条件がある
このチームに
必要のないと思う人間を
５人… お前がクビにしろ
本郷
俺には 仲間をクビにするなんて
出来ないよ
柴田
うそだろ？
柴田！
はい！ はい！
なんか みんな
すごく うれしそうですね
当たり前たい！
なんせ 久しぶりに
バレー出来るっちゃけん
私も こんなに
バレーが楽しいなんて
思わなかった
よし！ 吉村
トス合わせ 付き合ってくれんね
はい
もう１本！
次の試合までに
このチームに
必要ないと思う人間を
お前が選べ
チッ！
ねえ いいかげんにしてよ！
さっきから
全然 続かないじゃん
本当に ごめん
これじゃ練習になんないよ
やる気がないんなら出てって！
今度こそ 大丈夫だから
練習再開しても
キャプテンがあれじゃね
最悪！
付き合ってらんない
何だ？ 話っていうのは
キャプテンを代えてください
何？
せっかく練習が再開されても
あのキャプテンじゃ
チームの士気に関わります
また意見か？
意見は聞かんと言ったはずだぞ
でも…
用事が済んだら出て行け
出て行け！
なぜ監督は そこまで
鮎原さんに こだわるんです？
鮎原さんが
監督の娘さんだからですか？
だとしたら 何だ？
はっきり言って迷惑なんです
そういう くだらない感情を
チームに持ち込まれると
くだらないものか？
親と子っていうのは
くだらないですよ！
あっ！
はあっ はあっ はあっ
どうして あの男が…
どうして…？
どうして あの男が…？
あっ！ 何すんのよ！
あ～ら ごめんなさい
あんまりにも
影の薄いキャプテンなんで
気が付かなかった
私に文句があるなら
こんなセコいまねしないで
堂々と言いなさいよ
父親が監督だからって
大きな顔しないでくれるかな
はあ？
もう いいかげんに
してくんない？
やめなよ！
だって 三条さん…
もう やめなって言ってんの
監督が 鮎原さんの
父親であろうとなかろうと
そんなの
どうだっていい事でしょ？
でも 三条さんだって…
代表に残りたいんなら
つまんない事ばっか言ってないで
実力で勝負すればいいでしょ
これ… 何？
おまじないよ
パパに会えるようにって
パパ？
そう
美智留が バレーで一番になれば
きっと迎えに来てくれるわ
本当に？
うそよ！ 信じるもんか！
早川！ どうだ？
すいません
まだ 練習には戻らないのか？
俺は信じてるぞ
お前が戻ってきてくれるってな
ありがとうございます
すいません 遅れました…
何かあったの？
鮎原 正直に答えな
次の試合までに
選手のクビば 切るのは本当ね？
猪野熊監督が
それを決めるのは こずえだって
それは 監督が言ったの？
否定せんっちゅう事は
事実なんやね？
いや ええっと…
まだ 誰かって
決めたわけじゃないですけど
代表に残れるチャンスは
皆さん平等に
平等って
だったら あんたは なん？
鮎原だって
選手の一員じゃなかと？
もう私 我慢出来ない！
いくら監督の娘だからって
こんなの許されな…
そんなに俺のやり方が
気に入らんか？
お前ら 何か
勘違いしてるようだから
ひと言 言っとくぞ
鮎原は 俺の娘じゃない
えっ？
じゃあ 誰が…
そんな くだらん事に
答える気はない
いいか！
今 俺に必要なのは
世界と戦える１２人の選手だけだ
実の娘だろうが何だろうが
実力のないやつは切り捨てる
それに…
もう何年も前に捨てた娘だ
今更 親子だろうが
どうこうする気は全くない
だから安心しろ
三条さん…？
三条さん 何してるの？
見りゃ分かるでしょ？
出てってやるのよ こんなとこ
ねえ もしかして…
そうよ 悪い？
おかしいよね？
あんたのこと散々疑って
笑っちゃうよね
我慢しなくていいから
おかしかったら笑いなよ
そんな…
でも 別に
出ていくことないじゃん
私は いままで
父親に会うために
ずっとバレーを続けてきた
バレーで強くなれば
いつかきっと
父親に会えるんじゃないかって
でも 実際 会ってみたら
娘のことなんか
これぽっちも思ってない
あんな冷たいやつだったなんて
一体 いままで 私は
何のためにやってきたのよ！
どいてよ！ 離して！
これで本当にいいの？
本当に これで
やめちゃっていいの？
だって バレー好きなんでしょ？
だから
誰よりも早くコートに出て…
誰よりも遅くコートに残って…
そのバレーを捨てちゃうなんて
本当に それでいいの？
あんたに
何が分かるっていうのよ！
三条さん！
そうか…
三条が出ていったか
止めないんですか？
止める？ なぜ？
だって 三条さんは監督の…
よかったな 鮎原
これで このチームに
必要のない人間のリストに
１人分の名前が
決まったじゃないか
おかしいです こんなの！
三条さんは 監督に会うために
いままで
バレーを続けてきたんです
その気持を…
その三条さんの気持ちを
分かってあげないんですか？
調子に乗るなよ 鮎原
お前には
やるべき事があるはずだ
人の事に
首を突っ込んでる場合じゃ
ないんじゃないのか？
でも…
明日だ
明日までに必要のない人間の
リストを提出しろ
出来ないとは言わせんぞ
俺は必要のない人間に
関わっているほど暇じゃないんだ
だって バレー好きなんでしょ？
そのバレーを捨てちゃうなんて
本当に それでいいの？
鮎原 例のリストは出来てるか？
はい
よし 見せてみろ
何だ？ これは
俺は このチームに必要のない
人間を選べと言ったんだ
だから これが私の答えです
何だと？
このチームに必要ない人なんて
誰もいません
鮎原
逆の事を言われてても同じです
もし監督に
このチームに
どうしても必要な人を
選べと言われたら
私は それに
全員の名前を書きました
それが お前の答えか？
はい… これが 私の答えです
分かった
練習を続けろ
何してる？
出ていったんじゃないのか？
私には父親なんていません
いままでも
そして これからもずっと…
勝手に出ていって
申し訳ありませんでした
自分は
帰されて当然だと思います
許されない事だと分かってます
でも…
自分にはバレーしかありません
自分にとって
バレーが全てなんです
だから
もう一度チャンスをください
もう一度だけチャンスをください
選抜の最後のメンバーに
残れるチャンスを
もう一度だけください！
お願いします！
練習に戻れ
さっさとしろ！
ありがとうございます
２カ所に分かれて
スパイクの練習！
セッターは各自
自分のチームのほうに入って
はい
三条！
無断で練習を休んで
すいませんでした
また今日から
参加させてください
分かった
よし 始め！
はい
三条さん
勘違いしないでね
あんたのこと
認めたわけじゃないんだから
うん 分かってる
よーし みんな
気合入れて 声出していこう
オー！
らしくなってきたやなかね
ええ… ですね
１本
ナイスキー
ナイスキー！
みどり
あなた…
ごめん
やっぱり私 このまま
バレーやめるなんて出来ない
今更 何 言ってるの！
負けたままで終わりたくないの
もしそんな事をしたら
きっと一生 後悔すると思うから
だから もう少しだけ
時間をちょうだい
みどり
レフト！
はい 次！
お願いします！
セッター！
はい！
よっしゃ！
やった！
レフト レフト… レフト 行け！
吉村！
こずえ！
チャンスや！
やった！
ナイスキー！
鮎原を中心に
だいぶ まとまってきましたね
ああ
全く 大したやつだ 鮎原は
はい
松本
集合！
鮎原
はい
お前は これで帰れ
はっ？
あとの者はウェートに入れ
何してるんだ？
とっとと
トレーニングルームに移動しろ！
監督 私…
ほら お前は 帰れ
どうしてですか？
お前には帰れと言ってるんだ
嫌です
嫌じゃない
邪魔なんだよ お前は
嫌です！ 嫌です！
うるさい！
嫌！ 嫌です！
監督！ 監督！ 監督！
邪魔するな！
嫌です！
嫌！
嫌ー！
選抜キャプテンのおかえり～
あんた一体何様なんだよ！
警察 呼びますよ！
みどりが言ったんですか…
私がやったって
はっきり言って迷惑なんです