大沼
はい
今回の 商店街での事件の責任は
キャプテンのお前が取れ
今日かぎりで バレー部を退部だ
えっ？
お前らな 試合に負けたら
廃部なんだぞ！
廃部を免れるには
勝ち続けるしかないんだ
勝ち続けるって
全国制覇するってことだ
私さ
神奈川実践に
転校することにしたから
えっ？
だから うちら
もう チームメイトじゃないし
こずえに 私のあとの
キャプテンを任せたいんですけど
命を懸けて
この名門 富士見学院バレー部の
キャプテンを
務めさせていただきます！
富士見 ファイトー！
オー！
みんな 攻めてこう！
おおー！
ジャッジ！
やったー！ 取った！
やったー！
何だ？ さっきの試合は
立て！
今日みたいな試合内容じゃ
全国制覇どころの話じゃないぞ
はい！
たかだか 一回戦を
勝ち上がったぐらいで
優勝したみたいに はしゃいで
バカか お前ら！
はい！
須賀！
お前 リベロだろうが
リベロが 球 追わないで
誰がレシーブすんだよ！
はい！
中原！
お前のミスで
相手チームに 何点やったんだ
はい！
鮎原！
お前 キャプテンじゃないのか
流れが向こうにいってるときに
お前が下向いてて
どうすんだよ！
はい！
これから ワンマン いくぞ！
今日 試合に出たやつは
全員 残れ！
お願いします！
つーか ありえないよ
試合のあとにワンマンとか言って
それで こんなに遅くなったの？
おばさん ごめんね
悪いの 全部 先生だから
ああ おじさん
麦茶 お願いします
はいはい
私も～
おじさんに
そんなことさせて 悪いじゃん
いいの いいの 全然いいの
先生 マジで 人変わりましたよね
負けたら廃部だからね
つっても やりすぎだよ
選抜のときの監督に
何か似てるんですよね
ええ？ そうなの？
相当 ひどかったって
言ってたじゃん
まあ あのヒゲオヤジほどじゃ
ないですけど
監督さんを
「ヒゲオヤジ」なんて呼ぶな
ああ おじさん
豚汁 お願いしまーす
私も！
私も～
もう おじさんに
そんなことさせて 悪いじゃん
ああ いいの いいの 全然いいの
ちょっと ゴリ！
あんた 試合も出てないし
ワンマンもやってないのに
何で 勝手に 一番食ってんのよ！
いいじゃない ねえ？
そうですよ！
いいじゃないですか
おやびん ねえ！
応援してるほうも 一緒に試合
してるぐらい パワー使うんすよ
はあ？ そんなこと言っちゃって
ねえ でもさあ
先生 これから
あの調子でいくのかなあ
冗談じゃないよ
勘弁してもらいたいよ
ほら でも 全国制覇しなくちゃ
いけないわけですから
えっ もう 富士見
全国制覇すんの？
やだ ちょっと 決勝戦 私
何 被って 応援しに行こう
被る？ 普通にして
お願いだから 普通に！
普通は いやん！
いやーだ！
須賀っち ファイト！
取れよ！
ほら 後ろだよ！ ほらよ！
戻って
ほらっ！ 飛べよ オラッ
頑張れ 須賀っち
オラッ！
須賀っち 立って
起きろ オラッ！
頑張れ！
何やってんだよ おい！
ほら もっと声出せ！
３４… ３５…
腹筋５０回 ５セット
４４… ４５…
ラスト 腕立て１００回！
９９…
１００！
痛い 痛い 痛い 痛い
ああ ちょっと 大丈夫っすか？
先輩 はい
大会 始まってから
急に 練習厳しくしたって
どうにかなるもんじゃねえだろ
限度あるっつーか やりすぎだよね
この何試合か もう 体ボロボロ
ちょっと 抗議しようぜ 先生に
あっ でも まあ
試合に出る あと一歩っていうのは
厳しい練習があるからこそだと
思うんですよね
そうだけどさ
大沼先輩から差し入れっすよ！
よいしょー
おお すげえ！
はい みんな 食べて 食べて
いただきまーす
ほらほらほら
つーか これ食べると
また頑張ろうって
思っちゃうんだよね
ほんと ほんと
あれ？
いてててて…
食べないんですか？
うん…
せっかく
大沼先輩が作ってくれたのに
だから 食べられないっていうかさ
大沼に マネージャーみたいな
まねさせて
先生も 平気な顔してられるって
いうのがね
まあ 確かに
予選始まってから
急に 休みなしっていうのも
やってらんない マジで
厳しすぎるって言うのか 練習が
今のままだと 逆に
試合には 疲れが取れない状態で
臨むことになるんじゃ
お前の目から見て
今の練習を続けて
試合で動きが鈍ると思われる
人間は 誰だ？
誰とかいうんではなく
全員か？
全員とかじゃなくて
じゃ 誰だ？
そういう人もいるんじゃないかと
それは 例えば 誰だ？
例えば…
例えば 須賀先輩は リベロだし
基本的に レシーブの練習だけ
やってればいいと
須賀は みんなと同じ練習を
しなくていいか？
いえ 例えばです
そうか
お前の言いたいことは
よく分かった
すいません
生意気なこと 言いました
それで 全国制覇できるんだな？
鮎原
えっ？
お前の言うとおり やって
全国制覇できるんだな？
そういう話じゃ
ないじゃないですか
そういう話だろう
じゃあ！
先生の言うとおり やったら
全国制覇できますか？
何？
必ず 全国制覇 できるんですか？
お前らが ついてこれたらな
ついてこられる
選手たちだったらな
それって…
コーチの実力のなさを
選手に責任転嫁してるようにも
聞こえるんですけど
オラッ 動きが鈍いぞ オラッ
オラッ よく見てろ オラッ
そっち いくぞ！
おい 須賀 つらいか？
つらいなら 休んでいいぞ！
どうした オラッ オラッ！
ほら 立てよ ほら！
お願いします！
ほら どんどん いくぞ オラッ
拾え オラッ！
もういい 須賀
お前は 次の試合から 控えに回れ
え…？
リベロは ほかのやつにやらせる
先生 それって
ほら どけ コートから出ろ
邪魔だ お前は オラッ！
ちょっと 先生！
今さら 何言ってるんですか！
今さらも何も これじゃ無理だろう
須賀っちは泣き虫だけど 別に
モチベーション
落ちてるわけじゃないし
分かってるじゃないですか！
中原！
ごちゃごちゃ言うなら
お前も出ていけ！
出ていきません！
私は 富士見のバレー部
廃部にしたくないし
きちんと インターハイで
結果 出したいんで
練習がきつくて
音を上げている連中が
偉そうに
結果が どうのこうの 言うな！
立て ほら！ おい いくぞ
ほら 邪魔だ お前は
ほら 出ろ！
ほら
やる気がないなら 出ていけ！
ほら お前ら 何 ボーッとしてんだ
オラッ！ いくぞ！
部活 出ましょうよ 先輩
何だか 納得いかないからさ
先生だって
必死なんですよ きっと
須賀っちに あんなことして
ありえないじゃん
しょうがないよね 私の場合
大体 大沼のことだって
何で あのオヤジの言い分 聞いて
簡単に退部させんだよ
そもそも そこから納得いかないよ
確かに それはそうなんですけど
私 やっぱり
このまま辞めるのは 嫌だな
でしょ！ そうなんですよ
やる気あるとこ きちんと見せれば
また 楽勝で復活できますよ
冗談じゃないよ
行かないよ
ええー！
全国制覇ですよ 全国制覇
中原先輩
この二の腕を生かして
強烈なスパイクでですね
肉をつまむな
ほら 前 前 前 前
ちゃんと見てれば取れるんだよ
オラッ！
ほら ほら どうした！
こんなボールも取れないのか？
ずっと控えのままか オラッ！
バレー部 順調ですね
いや 試合が進むにつれて
何とか勝ってる感じで
それでも勝ち上がってるんだし
大したもんですよ
まあ どの生徒も 内心は
相当 僕に反発してますけどね
それでいいんですよ 勝つためには
ええ…
生徒たちの人気を取るために
顧問 やってるわけじゃ
ないんですから
うちのサッカー部なんか
聞きました？
もう いきなり優勝候補と当たって
ボロ負けですよ
最悪っすよ 先輩
本当に すいませんでした！
ねえ 誰か 飲ませた？
飲ませたでしょう！
飲ませてません！
チクショー
次の… 選手権の… 予選までには
努… 努が帰ってきたらね
お前 いないと
うち ダメなんだよー！
いい加減にしろよ もう
おいおい どうした？
ああ 大将
どうしたもこうしたもねえよ
お前 いないとね
うちはダメなんだよー！
ああ ああ
分かった 分かった
ダメだ 相手にしてらんない
行こう
大将 また来るわ
ええー？
飲ませた？
飲ませてません
いや 飲ませたでしょ？
飲ませてない
絶対 飲ませた！
こずえちゃん またね
サッカーに 未練ないのか？
俺はな 早川に未練がある！
ええーっ？
マジっすか？
努 お前 早く 学校戻ってこい
なっ？
チクショー！
って 寝てますよ
あっ ちょっ…
三田村君
親父 わりいな 騒がしくて
ああ 大丈夫 今日 調子いいしな
でも 寝てなくて大丈夫か？
努 お前…
学校 戻りたいよな？
ん？
当たり前だよな
ううん 俺は 別に うん
はいはい はいはい はいはいはい
つーか 三田村さん
みどりさんに惚れてたんすね
み… みたいね
みどりさんは 努さんで
おやびん これ
微妙な三角関係っすよ
だね
一緒にやろうよ！
一緒にさ
全国制覇しようよ！
何で 一緒にできないの？
みどり
明日さ 夜の練習
休みになったんだって
みどりさ 腰 あんまり
よくないって言ってたよね？
接骨院の いい先生がいるんだけど
一緒に行かない？
ちょっと 走りに行ってくる
ああ
ハア…
そっかあ
みどり ずっと そんな調子なんだ
こっちにも 全然 連絡ないからさ
試合中は きちんと
チームプレーに徹するし
問題ないんだけどね
メールしても
全然 返事来ないからさ
どんどん 自分の殻に
閉じこもっていく感じでさ
寮に帰ってからも 全然 みんなと
話 しようとしないんだよね
何で こうなっちゃったかな
退部
今まで お世話になりました
本気か？
私は…
私は 大沼ほど
強くありませんから
いいんですか？
何がですか？
ほかの部員から 相当
反発 来るんじゃないですか？
そうかもしれませんね
須賀先輩が退部？
うそだろ？
本当だって！
それ 先生 止めなかったんすか？
止めなかったみたいよ
止めるわけないよ
つーか マジで最悪だよ 本郷
私 須賀先輩 説得してきます
やめとけよ
どうしてですか？
あいつだって いろいろ
考えた末の決断だろう
そうかもしれないですけど
今の本郷のやり方で
部活 戻ったら
あいつは ずっと我慢して
ずっと 嫌な思い
しなきゃいけないんだぞ
心を鬼にすれば 勝てますか？
勝ち負けは
そこまで単純じゃないぞ
中原！
はい！
ダラダラすんな！
友近！ そんなトスで誰が打てる！
はい！
馬場！
お前が決めなくて どうする！
よーし 行ってこい！
はい！
みんな 集中 集中
よし！
さあ 来ーい！
いくよ
馬場さん！
ごめん
馬場！
やる気 あんのか お前は！
すいません！
お前も 須賀みたいに辞めて
楽になるか！
何だよ それ
おい 中原 何か言ったか
そんな言い方
ないんじゃないですか？
ああ？
先生
何で 須賀っち
止めなかったんですか
何で 止めなきゃいけないんだ
クソッ…
あっ 中原先輩！
放っとけ！
放っとけません！
あのまま 先輩 辞めちゃったら
どうするんですか？
やる気のない中原がいたって
どっちみち 全国制覇なんて
無理だろう！
このまま
選手を切り捨てることによって
チームは 強くなるんですか？
これじゃ 猪野熊監督と
同じじゃないですか！
鮎原
はい
猪野熊さんの選抜の練習と
今の うちの練習だったら
どっちが きつい？
それは…
選抜の練習のほうが
もっと 過酷じゃなかったか？
選手たちのモチベーションは
どっちが高い？
それは…
あそこにいるのは
全国から集められた
選抜メンバーだし
お前ら 全国で
ナンバーワンのチームに
なろうとしてるんじゃないのか！
でも やり方も
いろいろ あると思います
猪野熊監督のやり方が
ベストだとは思いません
冗談じゃない
猪野熊さんのやり方でやってたら
今頃 お前ら 全員 クビだ！
とにかく 今の先生のやり方は
納得いきません！
そうか
分かった
それなら
お前らの好きなようにしろ！
ただし…
次の練習試合で
お前らが勝ったらだ
お前らが勝ったら
俺は 顧問を外れる
その代わり お前らが負けたら
今までどおり このやり方で
富士見バレー部は やっていく
文句のあるやつ いるか！
マジかよ
先輩たち やってくれますよね？
先生には頼んでおきましたから
おう この際 絶対勝って
本郷のやり方とは 違うやり方で
全国制覇だな
はい！
そしたら 何とか 大沼
バレー部に復活させられないかな
本郷 辞めたら
可能性 あるかもしれないぞ
そうだね
じゃあ 明日から
練習 来てくれますか？
いつなの？ 試合
１週間後です
それまで耐えりゃあいいんだな？
あの本郷のやり方に
絶対 勝ちましょう！
よし！
頑張りましょう！
明日から よろしくお願いしまーす
おーう 任せろ！
相変わらず 熱いな
え…？
ああ…
みどり！
もう１本！
ライト！
あっ いたっ
いたっ…
大丈夫？
うっ うん
ちょっと…
無理しないほうがいいよ
試合前なんだし
保健室 行こうか
バレー部 本当
大変なことになってんな
うん ていうか そっちもね
ああ まあな
あっ で どうだったよ？
この間 俺が作った新作ラーメンは
うーん
どっちかって言ったら 最悪？
大将もゴリも 頭 抱えてたよ
マジで？
親父 俺には
何にも言わないからな
あっ でも まあ 頑張ったら
究極の新作ラーメン
できるかもしんないし
まあ 分かんないけどさ
そうだよな
頑張らないとな
うん 頑張んないと
よし
じゃあ その代わり
鮎原が頑張ってんの
見に行ってやるよ
へ？
ほら さっき話してた
練習試合かインハイの予選か
いいよ…
いいじゃん 別に
まあ… いいけど
決まりな
あっ ちょっと ごめんな
もしもし もしもし？
誰？ 番号出ないの？
うーん 分かんねえ 非通知でさ
ええー？
もしもし？
間違いかなあ
分かった！
苦情の電話じゃないの？
「この間のラーメン
まずかった」とかいう
何だと？
冗談です 冗談
怒んないでよ
怒ってないよ
おい どうした
そんなんで 勝つ気 あんのか？
チクショー
もう１本！
お前 リベロだろうが！
ちゃんと拾え オラッ
ほら カバー カバー！
集中 集中！
ひるむな！
はい！
当てろ 当てろ！
腰が高いんだよ お前は ほら！
毎度！
おお 悪いな 一ノ瀬
どうだ？ 親父さんの調子は？
ああ… あんま よくないですね
ああ 国本さん すいません
お待たせしました
いえいえ
どうぞ お掛けになってください
バイクで来たのか？
はい
ふーん
おう 一ノ瀬 元気か？
はい
先生 じゃあ これ お釣りです
釣りは とっとけ
それじゃ
おう 気を付けて帰れよ
毎度あり
早速ですが
これ うちのメンバー表です
次のページに 選手の特徴と
ウィークポイントが
書いてあります
練習試合とはいえ
うちの部員たちは
相当 熱くなってまして
これを参考に うちの選手たちを
研究していただけますか？
本郷先生…
それから このことは
絶対に気付かれないように
お願いします
分かりました うまくやりますから
先生 その人
今度の練習試合の監督さん？
ああ いや…
何 渡してんですか？
いや これは…
きたねえマネ すんじゃねえよ
あいつら 必死で頑張ってんだぞ！
何やってんだ お前は
おい！ 正々堂々とやれよ！
今だって 先生の言いなりで
頑張ってんだろうが！
いい加減にしろ 一ノ瀬！
あいつら 本気なんだぞ
先生だって 本気でやれよ！
さあ 来ーい！
キャッチ １本！
来ーい！
１本 集中！
さあ 来ーい！
いっつ…
あー！
失礼します
通ります
みどり
休んでたほうが いいんじゃない？
大丈夫だから
でも…
私には バレーしかないから
早川
すいません
今日の決勝 出させてください
お願いします
ああ
いくぞ！
オーッ！
はいっ
ラスト
どうした？
あっ いえ
ありがとうございます
おやびん！
おう！
見て見て おやびん
ん？
神奈川実践 インハイ
決めたみたいっすよ！
「三条美智留と早川みどりの
ダブルエースが大活躍！」
何 何？ どうした？
あっ
おおー 早川 出てんじゃん
決まるの早いね 神奈川は
うん
うちらも負けてらんないよね
まずは 今日の試合
絶対に勝ちましょう！
よーし！
お前ら 約束 忘れてないだろうな
負けたら
俺の言うことに従うんだぞ
先生こそ 約束 守ってくださいよ
おはようございます
おはようございます お願いします
お願いします
練習試合の相手って…
おはようございます お願いします
お願いします
練習試合の相手って…
いや あれ どっかで
見たことありません？ あの人たち
そうだ 今日の試合の相手は
ＮＢＣのバレー部だ
ええ…？
実業団
うそでしょ
ありえないよ これ
ハメられたよ 完璧に
勝てるわけないじゃん
実業団相手に
チクショー…
やることが汚いよ
勝ちましょう
えっ？
実業団だろうが何だろうが
絶対に勝ちましょう！
こずえ…
相手はプロだよ？
うちらは
全国制覇するチームですよ？
ＮＢＣの あの人たちは
選手全員が 高校時代に
全国制覇 経験してるわけじゃない
うちらが
全国制覇できるチームなら
全員が 日本一の選手の
集まりなんですから
勝つことだってできますよ！
絶対に 勝ちましょう！
よし！
勝つぞ！
富士見！ ファイッ
オーッ！
さあ 相手 高校生だけど
締めていこう
よし
頑張ろう！
よし！
絶対 勝つぞ
さあ 来い！
どんまい どんまい 一本集中！
頑張れ 富士見！
ファイト！
集中 集中！ まずは一本！
取るよ！
須賀さん！
大丈夫か？
大丈夫か！
大丈夫… 大丈夫です
須賀っち 狙ってるね
チクショー
いけるか
須賀さんの こぼれ球
みんなで拾いましょう
根性！ 須賀先輩！
須賀っち 負けんな！
ファイト！
選抜との試合を思い出して
これだけ点差が開くと
相手も油断するわ
チャンスよ
いけます 絶対 いけます
一本 一本を大事にいきましょう
よし！
一生懸命 拾うから
もちろん 拾えますよ
あれだけ練習したんですから
そうそう
私 負けない
拾って 拾って 拾いまくろう！
よーし！
ファイトーッ！
オーッ！
いくぞ！
須賀さん
ナイスプレー！
戻ってくるよ
あっ… はいはいはい！
ハアーッ！
やったー！
やった！
よーし
ナイスです 須賀先輩
ナイスカバーだったぜ
よーし
もう一本 いこう！
よっしゃあ
イエーイ！
よっしゃ！
よしっ
いけますよ！
いけるよ！
波は こっちに来ています
よし
このまま いきましょう！
よし！
私 勝ちたい
すっごい勝ちたい
絶対に 絶対に勝ちましょう！
よし！
よっしゃー！ 一本！
あと一本 ファイト！
須賀さん あと１点ですよ！
ファイト！
須賀さん
あっ… 痛っ
須賀さん 大丈夫ですか？
大丈夫？
大丈夫
あと一本 頑張ろう
よし
あと一本です
さあ 来ーい！
はい
はい！
こずえ！
はっ！
あっ！
ハア… ハア…
えっ？
ネットタッチ？
やったー！
勝った！
勝ったー！
ありがとうございました
努さんにも 見てほしかったっすよ
ねえ？ おやびん
ふふっ まあね
つーか 全国に いや全世界の人に
見せてあげたかったっすよ
相手 ＮＢＣの
バレー部だったんだろ？
そうっすよ
バリバリの実業団 ねっ！
うん 何で知ってんの？
結果 分かってたからさ
はっ？
いや 勝ったんすよ？
うちは その実業団に
いい試合 したとかじゃなくて
勝ったんすよ
分かってるよ
分かってたから
どういうこと？
先生さ
みんなのデータ
相手の監督に渡しててさ
実は 俺も バカだから
一瞬 勘違いしたんだけど
お前らに気付かれないように
「うまく負けてくれ」って
頼んでたんだ
先生 きっと お前らに
自信つけさせて
やりたかったんだろうな
先生… 本当に そんなこと…
おう
じゃなきゃ 実業団相手に
そう簡単に勝てるわけないだろ
お前らが勝って
大喜びしてるのを見て
先生 どう思うのか
とか考えたら
正直 切なくてさ
試合なんか見に行く気しなくてよ
バレー部の… お前らのこと
一番 考えてたのは
本当は
先生だったんじゃないかなって
ちょっと おやびん！
先生 本当に辞めることなんか
それが約束ですから
僕は まだまだ未熟です
こんなやり方でしか
あいつらの力を伸ばしたり
自信をつけさせてやることが
できないんですから
先生…
そもそも 僕には
指導者の資質みたいなものが
備わってないのかもしれない
そんな…
まあ 僕がいなくなっても
きっと 手を抜いた練習を
したりしませんよ
今の あいつらは
みんな
頑張れ
先生
鮎原…
何やってんだ こんな遅い時間に
さっさと家に帰れ！
約束は約束だ
明日から 俺は来ない
心配するな
先生！
すいませんでした！
富士見のバレー部には…
私たちには
先生の力が必要です！
今のお前らなら
いいところまで行けるだろう
俺がいなくても
きちんと練習するんだぞ
先生！
先生
わがまま言って すいませんでした
生意気な口 きいて
反抗ばっかりして
すいませんでした！
もう 弱音も吐きません
コートで泣いたりしません
私は勝ちたいです
先生と一緒に 勝ちたいです！
もう一度…
もう一度
先生の指導を受けたいです
受けたいです！
先生
お願いします
お願いします！
明日の朝練 遅刻したやつは
即 退部だぞ
やったあ！
よかった！
一から
もう一度 一から
先生の下で頑張ろう
頑張ろう！
集中 集中！ まずは 一本！
やったー！
よし この調子！
鮎原 流れ 変えろ
はい！
ここで変えなきゃ
お前ら 負けるぞ
はい！
やったー！
おめでとう！ お前たち
よく頑張った 本当に！
やったー！
インターハイ出場 おめでとう
ありがとうございます！
ありがとうございます
でも 勝負は これからです
はい
ここまで来たら 全国制覇も
夢じゃありませんね
はい
ちょっと待っててくれ
あいさつ してくるから
はい
元気 元気
久しぶり
こずえ！
さとみ！
元気だった？
うん さとみ 相変わらずだね
うん
あっ 垣之内さん
おお！
こんちはっす
おう！
ご無沙汰です
鮎原 やっぱり勝ち上がったとか
ああ… 何とか
三条と早川の神奈川実践は
一番の強敵やね
あっ
うわさをすれば
三条さん
鮎原
おっ 吉村も
垣之内さん お久しぶりです
元気でやりよった？
はい
みどりは どう？ 相変わらず？
うん… バレー以外のときは
ほとんど喋んないし
うーん… そっか
おお 香！
八木沢さん
あんた 何か また太ったん違う？
おいおい もう 香は
会うたびに それやね
でも やっぱり
何だかんだ言って
八木沢さんの大阪寺堂院が
優勝候補かな
うそやって
ああ もう！
東京都代表 明法女子学園
はい
明法女子学園 Ａブロック ４番
大会初日 第一体育館 第二試合
神奈川実践 Ｂブロック ３番
大会初日 第二体育館 第二試合
福岡文化学院 Ａブロック １５番
富士見学院 Ａブロック ９番
大会２日目 第一体育館 第一試合
大阪府代表 大阪寺堂院
はい
大阪寺堂院 Ａブロック １０番
前年度の優勝校
大阪寺堂院高校の１回戦
対戦相手は 静岡 富士見学院です
真理ちゃん 試合出んの？
富士見の秘密兵器 特訓中！
あなたが
仕組んだことだったんですね
能書きは勝ってから言え
怖いのなんて みんな一緒なんだよ
１回戦の対戦相手の
富士見の皆さんや
富士見ー！ ファイッ！ オーッ！
絶対 勝つよ
「アタックＮｏ.１」の
オープニングテーマ
私 福田沙紀が歌う「アタック
Ｎｏ.１ ２００５」のＣＤを
抽選で１００名の方に ドドーンと
プレゼントしちゃいます
ご覧の宛先までご応募ください
待ってまーす！
行け！