あーっ
アハッ… 見て 見て みどり
あの顔ヤバい
早く！ 早く！
ぎりぎり間に合わないかもよ！
オーッス！
あっ そうだ！
ねえ この間のＭＤ
持ってきてくれた？
ちょうだい！
こずえは なんで そんなに
のんきでいられるかなあ？
はい
おお ありがとう よーし！
マイペースっすね
本当 親びんは！
ああ… ついていけね
ねえねえ… その「親びん」って
いうの やめてくんない？
真理さあ 今 食べんの？
バナナは
即効性のエネルギー源っすから
っていうか 自分
三食 バナナでも超余裕っすから
あーっ もらうぞ ゴリ
っていうか
自分「真理」っすけど
うーん… よーし！
ガンガン
モチベーション上げちゃうよ
いくぜー！
オー！
よっしゃー！
はい！
レフト！
よっしゃ！
よし！ いいぞ 中原
みどり 頑張れ！
みどり ガンガン決めてこう！
レフト 来るよ！
早川！
はい！
よっしゃ！
よし！ いいぞ 早川
調子いいっすね みどりさん
あれじゃ 今日 また
親びんの出番 なさそうっすね
うるさいよ！ ゴリ
あーっ みどり もう１本！
頑張れー！
頑張れ みどり！
どうした！
サーブレシーブ乱れ過ぎ！
中原！ 早川が後ろの時は
お前が回って
フォローしなきゃ駄目だろう
馬場！
もっと相手をよく見ろ！
もっと攻めてくぞ
よし！ 締まっていこうな
いいか？
はい！
うっ！
ゆっくり！ ゆっくり！
落ち着いて！
鮎原！
はい！
鮎原
そろそろ行くぞ
えっ！ 私が？
いいんですか？
他のやつに代わるか？
あ～ いえいえ 行きます
行かせてください
よし！ 思いっきり
引っかき回してこい！
はい！
よーし 頑張るぞ！
こずえ！ 行こう
うん
イエイ！
行くぞ！ やるぞ！
オー！
さあ 行こう！
よし
負けない 負けない
攻めて攻めて 攻めまくろう
親び～ん
取り返せ！ 頑張れ～！
みどり！
上がった
こずえ！
任せろ
レフト！
こずえ 打て！
親びん！
おはよう～！
おはよう
こずえ 早くしないと
朝練 間に合わないわよ
ふ～ 駄目
ああ… パパ 今日は早いね
ああ
おい こずえ！
何 パパ びっくりしてんの？
一気に飲んだら お前
腹 壊すぞ！
あっ はーい！ はいはーい
あー！
お邪魔します！
あー みどり おはよう
朝ごはん食べてきた？
時間ギリだったから牛乳だけ
じゃあ 食べてって
間に合うかなあ…
遠慮しないで食べてってよね
みどりちゃんちは お金持ちだから
お口に合うかどうか
分からないけど
そうそう 多分 合わないけどね
そんな お金持ちなんかじゃ
ないですよ
ううん… みどりちゃん
この前の試合も すごかったもの
あれはね こずえとは
食べてる物が違うんだなって
おばちゃん そう思った
試合には負けたけど
私だって活躍したんだからさ
途中からだけど…
こずえ お前 試合出たの？
この前 話したじゃん！
えっ？ お父さん この前の試合
来てなかったんですか？
ああ ちょっと仕事が…
仕事 仕事 仕事 仕事！
娘の晴れ姿だっつうのに！
パパはね いつも
仕事のことで頭がいっぱいなの
あっ！ じゃ あの
お母さんの応援も見てないんだ
えっ？ また何かやったの？
超可愛かったですよ
本当？
ちょっと 母さん
何 やったんだい？
こずえ 頑張れ！ 頑張れ！
うそだろー？
テレビでアップになったんだから
富士見 頑張れ！ パンダ
ああ～
おばさん 歯磨き粉なくなったんで
新しいのよろしく～
ゴリ だから なんで毎朝
うちで歯磨いてんの？ 君は…
おはようございま～す
あっ みどりさんも
おーい そして なんで
うちで ごはん食べてんの？ 君は
いいじゃない ねえ？
だって おいしいんだもん！
おばさんの料理
あんたは
バナナだけ食べてればいいの！
早くしないと遅刻っすよ 親びん
親びんは やめろっつってんの
ゴリ！
だから ゴリ違うっすから
自分 真理なんすけど
何よ？ ゴリって
あっ あれ…？ 竜雷太？
竜雷太の話 してんの？
何 その人… 知ってる？
ヤバい！ ヤバいよ！
ちょっと みどり！
だから言ったじゃん！
おはよう！ おばさん
よし！ 下りだ～い
待って！ 親びん みどりさ～ん
先日の静岡女子決勝ですが
フルセットの末に
富士見が敗れました
勝った静岡八幡が 昨年の
インターハイ準優勝校ですので
富士見も全国へ行けば
いいとこまで行ったでしょうし
次あたり
名門復活もあり得ますね
あっ 昼食のほうは？
成田で軽く食ってきたから
大丈夫だ
そうですか
本当に帰国早々 すいません
フッ
静岡の決勝戦です
終わったら
内線３番に連絡ください
それでは
あ… ちなみにですけど
今 富士見学院のコーチ
本郷なんですよ
本郷俊介
では スタッフルームにいますんで
朝イチのスクワット
１日 つらいね
もう こずえのせいだからね
怒んなよ！
あーっ！ ああ… 痛い
みどり ごめん！
ごめん ごめん ごめん！
ごめんね 大丈夫？
この前の試合 格好良かったです
あの… よかったら
写真撮らせてください
お願いします！
どうする？
いいじゃん
あ… そう？
じゃ… いいか まあ
やった！ うれしい
じゃ お願いします
うん
はい！
お願いします！
えっ？
分かります？ 撮り方
あっ ああ…
あの… 全員入りますかねえ？
ねっ！
あのね…
私たち 今 プライベートなの
はい 失礼！ はい ごめんね！
私たち 急いでるから
あっ それから写真とか取材は
一応 事務所通してくれる？
それ以外はＮＧだから…
っていうかＮＧなの！
もう 事務所ってどこだよ？
ねえ 私だって
ちょっとは活躍したのにさ…
なんだよ！ もう
ああ… もう！
サッカー まだ 出来そうにないわ
そっか
まだ部活戻ってこれねえのか
ああ まだ無理だわ
でも 早くお前に
戻ってきてもらわねえと！
サッカー部は
お前がいれば大丈夫だって
駄目だって！
じゃ 誰が俺にパス出すんだよ？
はい！
ほら どんどん飛び込め！
行くぞ！
こっちに返せ ほら
上げてみろ！
はい！
ほらほら 足 動いてないぞ！
膝を着くな！
ローリングだ ローリング！
はい！
はい 次！
こずえ ファイト！
親びん 頑張れ～！
ほら 立て！ 鮎原
すいません
そう！
行くぞ！
ほら いつまでやらせんだよ
おい！ ほい！
お願いします！
ほらほら そんなんじゃ
レギュラーと補欠
行ったり来たりだぞ
はい
こずえ！
上げろ！
ボールを見ろ！
気合だ！
キャッチ１本
下がるな！
親びん 根性！
落ち着きなさい！
君のそのやり方が 前にも…
二度とあの男に関することを
口にしないでもらえますか？
分かった
あの男１人じゃ 必ず暴走するぞ
しかし…
本当に監督は彼で大丈夫なのか？
誰が彼を呼んだんだ？
あれでナンバーワンなんだよ…
３年 コート入って
はい！
２年は筋トレ… スクワットから
早川 コートね
はい！
キャプテン 私は…？
鮎原…
はい！
この前の試合で
ちょっと活躍したからって
筋トレ脱出 出来ると思ってんの？
こずえちゃん 調子乗り過ぎ
乗り過ぎ～！
スクワット 行きま～す
いち… に… さん… し…
それは 何かの
間違いじゃないでしょうか？
はい… はい
今のところ
「自慢軒」は星４つで断トツだね
でもさ ここの店の名前
「一番」だよ
これはね
かなり我々を挑発してるね 諸君
ねえねえねえ… ここ オイチイよ
邪魔だよ ほら
はい お待ち！
お～ おいしそう！
ありがとうございま～す
いただきま～す！
おっ！ 結構 おいしいじゃん
いや かなり まあまあっすよ
かなり まあまあって
どういう意味？
うん？ みどり どうしたの？
ん？ ううん… 別に何でもない
うん
はいはいはい これはサービス！
え～ マジ？
いいんですか？
みどりちゃんのお友達は 特別！
わー！ やったー！
いただきま～す
ちょっと大将
ずるいじゃないですか
僕にもサービスしてくださいよ！
お前は ツケ払ってからだろう
ゆっくりしてってな
ありがとうございます！
おじさん 具合よさそうだね
うん… まあな… 全然 大丈夫
エヘヘッ
かなりラッキーっすよ
これ ポイントアップっすね
みどり よく ここ来てんだね？
うん… ほら 近所だから
出前とかね
ふ～ん で… 大将 病気なの？
う～ん… 本当は まだあんまり
よくないんじゃないかなあ
元気そうだけどね
あっ！ 私だ
誰っすか？ 親びん
男っすか？
はい！
あ… 大丈夫ですけど
はい あっ… 本郷先生
先生!?
えっ！ 親びん
本郷先生と出来てるんすか？
うるさいって！
そんなわけないでしょ
はあっ？
何!? ちょっと どうしたの？
えっ マジですか？
本当に本当に マジですか？
本郷先生に 何かあったんすかね？
ああ… はい 分かりました
はい… じゃ 失礼します
どうしたの？
何かあったんすか？
選抜に選ばれた
えっ？
なんか 高校の日本代表の合宿に
呼ばれた…
えっ？
マジっすか？
マジ
おーっ！
すごいじゃないですか
すごいよね？
富士見だろ？ 何の種目？
バレーだろ？ 女子バレー
は… はい
富士見は 昔から
女子バレーの名門だもんな
この前の活躍 認められたんすよ
大将 酒！ 酒！
お祝いしてやんなよ
酒はナシじゃろう
じゃ 末はあれだ… メグカナだ
いやあ！
ただいま～
おかえり
ウフッ ごはんは？
た… 食べてきた
ねえ！ ママ ママ
何？
選ばれた
あん？
高校選抜に選ばれた
そう
で… 高校の代表チームの合宿に
呼ばれちゃった～
ははあ…
って… 代表!?
やったー！ 頑張るぞ～
イエ～イ
君！
どうしたの？
ヤベっ
何してんの？
逃げろ！
君！ 危ないよ
こんな時間に ひとり歩きは
ライトから栗原 決めてきました
立ち上がり
まず栗原がライト攻撃で…
選抜に選ばれた
え？
日本代表の合宿に呼ばれた…
本当？ おかしいよ それは
おはようございます！
おはよう！
みゆき 聞いた？ 鮎原の話
ああ… びっくりだね
どういうこと？
全然 納得いかないんですけど
何かの間違いじゃないの？
間違いじゃないみたいよ
でも… まあ 結構 決めてたしね
須賀っち 何 言ってんの！
あれ ３セット目の途中からだよ！
そうだけど…
早川のほうが
まだ取ってたじゃんねえ
そうだよね
おはようございま～す！
キャプテン おはようございます
おはよう
あの… 私 ちょっと選抜のほうに
ええと 呼ばれまして…
聞いた
来週からでしょ？ 頑張りな
はい
それで 今日 授業が終わったら
健康診断書を作りに
病院に行かなきゃいけなくて…
午後は休みね
はい
ちょっと 私 トイレ
私も…
行くよ
ほら ストレッチ
はい！
あっ
みどり！
ねえねえ… みどり
今日 お昼どうする？
ごめん
今日 お弁当を持ってきたからさ
そっか…
じゃ 午後練は… 休むんだっけ？
うん…
でもさ 夜 ラーメン行かない？
あと３軒だし
うん…
今日はいいや… やめとく
早川！
どうしたの？
お前さ… 英語のレポートやった？
当たり前じゃん やってないの？
頼むからさ お願い！
ノートを貸してくんねえ？
もう… また？ フフッ
なんだかなあ
いかん いかん 本番はこれからだ
頑張るぞー！
何 頑張るの？
えっ？
本番って 何の本番？
あっ いえ…
ハハハ… ハハハッ
何ですか？
いるんだね 今どきね
えっ？
海を見つめて
「頑張るぞ」とか言う人
恥ずかしくない？
何がですか？
あ… でも そういえば
昨日も夜遅く 海岸で
でっかい声で「頑張るぞ～」とか
叫んでる子いたな
えっ？
最近 はやってるのかね？
最悪！
あれ？
昨日の まさか 君じゃないよね？
違います！
でもまあ
１周回って ある意味新鮮かも
俺も頑張んないとな
ねえ… 君 富士見でしょ？
何年生？
違います！
富士見じゃありません
えっ…
だって 富士見の制服じゃん
ちょっと
ついてこないでください！
いや 俺も
もう帰るところだからさ
うそ！
本当だって ほら
それ 俺のカブ…
ねえ ちょっと！
何だか分かんないけど
頑張れよ～ 本番！
ムカつく！
追試 まったくもう…
やっぱり…
どうしました？
あっ もしもし！
静岡の富士見学院の
本郷と申します
高校選抜チームの担当の方
いらっしゃいますか？
じゃ 監督に
お取り次ぎ願えますか？
理由です！
理由を知りたいだけです
ボール見ろよ！
鮎原 しっかり！
今のは打てるよ
はい！
親びん もう１本！
行くよ！
鮎原 集中 集中！
はい！
何だかなあ…
外してばっかじゃん
すいません！
やる気ないなら帰りなよ
やる気は満々ですから
あっ 私たちと一緒じゃ
やる気出ないか～ 代表選手は
全日本選抜のことで
頭一杯なんだ
やめなって！
そんなことありません
じゃあ
もっと ちゃんとやんなよ
私は ちゃんとやってます！
はあ？
真面目にやってないのは
先輩たちのほうだと
思うんですけど
それ どういう意味？
先輩たち
私が選抜に選ばれてから
明らかに
態度 違うじゃないですか
ちょっと… 勘弁してよ
私たちが嫉妬してるとでも
言いたいわけ？
選抜 選抜 言うじゃないですか！
鮎原 あんた
自意識 過剰なんじゃないの？
じゃ 一切
そういうことありませんか？
私に対する態度
今までと同じですか？
もう やめなって！
最高 ムカつくんですけど
あり得ないよ 下のくせに…
今 練習中なんだよ！
は～い 分かりました
すいませんでした
鮎原 とりあえず下がって
早川 入って！
はい
お疲れさまでした
お疲れ！
お疲れさま…
あのさ…
うち来ない？
Ｖリーグ 一緒に見ようよ
さっきのさ あそこまで
言うことないと思うよ
大将 もう１本 いい？
もう やめときなって クマさん
そうだよ… 明日も早いんだろ？
飲む～の！
はい みどりちゃん
これ お土産
お父さんとお母さんに
持ってってやんな
あ… すいません
ありがとうございます
あの… 努は
もうちょっと掛かると思うよ
もう帰ります
はい
みどりちゃん
はい？
夢ってのは
実現するためにあるんだと思うよ
また来ます
はい
どうした？
あの…
私… 本当に選抜に行って
いいんでしょうか？
えっ？
うちでも 私より実力ある人
たくさんいるし…
そうだな
鮎原は…
はい
お前自身は どうだ？
合宿 行きたいか？
私は…
やめてもいいぞ
正直言うとな… 俺も あんまり
お前が参加することに
賛成じゃない
えっ？
まして…
そんなんじゃ とてもじゃないが
ついていけないぞ
どうする？
やめるなら 今だぞ
すいません
やります！
頑張ります
そうか
変なこと言って すいませんでした
あの…
ん？
幕張商業の田丸さん
自分 あの人 ファンなんすけど
サイン もらってきてもらえます？
ああ…
あっ けど いますかね？
いるっしょ
オリンピック代表候補だからね
本当に すみません
せっかくのお休みなのに
ああ いえ…
ちょうど 私も連盟のほうに
用事があったものですから
くれぐれも
よろしくお願いいたします
あっ
うん？
みどり
こずえ これないと
モチベーション上がんないもんね
なんかさ…
ごめんね この１週間
正直 悔しいけど
私も負けないからね
これからが勝負だと思ってるから
向こうで
泣き入れたりしないでよね
一応 富士見の代表でも
あるわけだから…
こずえ
エヘッ なんだよ もう…
ありがとう
頑張れよ
うん
行くぞ
じゃ 俺は 連盟の人に
あいさつしてくるから
はい
鮎原 大丈夫か？
大丈夫です！
おはようございまーす…
すいません 失礼しま～す
明法女子学園の吉村です
あ… 富士見学院の鮎原こずえです
よろしくお願いします
富士見って早川のとこですよね？
みどりのこと知ってるんですか？
うん 中学の時
代表で一緒だったから
あ… そうなんですか
私 みどりとは親友で…
じゃあ 鮎原さん ２年？
はい
じゃ タメ タメ！
本当？
あー よかった
先輩だけかと思ってた
そうか… 今回 みどり
選ばれなかったんだ
吉村さんはさ…
さとみでいいよ さとみで
あっ さとみはさ…
選抜常連なんだ？
ううん…
高校入ってからは初めて
じゃあ 中学の時は
よく選ばれてたの？
まあ一応 中学の時は
代表でキャプテンやってました
…みたいな
へえ～ すごい人なんだ
さとみって
自分だって
選抜 選ばれてんだから
あっ…
アハハハ！
アホやん それ！
大阪寺堂院の八木沢さんだ
そうそう
あの三位一体攻撃の
前回の選抜の時は あの人が
キャプテンだったみたいよ
ちーっす！
おお 香 久しぶりやね～
うわ～ 垣之内さんだ！
良子 太ったんちゃう？
なんば言いよっとや
太っとらんばい
よっ！
あっ
オリンピック代表候補の田丸さん
有名人だらけだよね
後輩にさ 田丸さんのサイン
頼まれてるんだよね
ねえ ちょっと！
はい
そこ 私の席なんだけど
えっ？
名前 書いてあるでしょ？
あっ すいません！
席 決まってたんだ
早く どいてよ！
あ… すいません
ちょっと 席 確認してくるね
うん
ぼけっとしないでくれる？
緊張感ないな 本当！
おはようございます
ジャンボ！
おはようございます！
あった～！ あ…
ええ… いいのか？
あ… すいませ～ん
ええ… 選手の皆さんのサポートと
コーチを兼任します松本です
トレーナーを紹介します
トレーナーのリンチです
よろしく
何しに来たんだ？ 本郷
お前を選抜チームに
招集した覚えはないぞ
うちの選手がお世話になるので
ひと言 ごあいさつをと思いまして
お前と話すことなんか何もない
相変わらずですね
これから
俺の真剣勝負が始まるんだ
邪魔するな
じゃ 各自 部屋割りに従って
部屋に移動してください
１６時に体育館集合
その時に監督を紹介します
時間厳守です
もう一度 言います！
では 解散！
よろしくお願いします
すいません
今から呼ばれる方は
すいませんが
写真を撮らせていただきます
大阪寺堂院の八木沢さん
はい
福岡文化学院の垣之内さん
ええ… 幕張商業の田丸さん
はい
さとみ さとみ 同じ部屋だね
うん
ちょっと 邪魔！
感じワル！
神奈川実践の三条美智留だって
三条さん…
あいつ タメみたいよ
マジ？
うん
ってか うちら
八木沢さんとも一緒だよ
うわ～ 超緊張だね
入るで
富士見学院の鮎原こずえです
八木沢香や よろしくな！
よろしくお願いします
久しぶりやな さとみ
あっ 覚えてくれてました？
当たり前や！
うち アホちゃうで
ほいで 自分 初めてやんな？
はい
みどり 覚えてます？
うちの代の
ああ… 早川やろ？
あの めっちゃセンスええ子やんな
はい
こずえは みどりと同じ学校で
へえ～
早川は駄目で 自分 選ばれたん？
そうみたいですよ
ふ～ん すごいやん
ほな 相当やるんやろうな
いやいや… 今回 まぐれで
まぐれも実力のうち！
マグロは新鮮なうちっちゅうてな
ハハハッ！
何や… おもろかったら
わろて ええんやで
あの… 今回の選抜の監督って
どんな人なんですか？
ああ ええ質問やな
って シカトかい！
厳しい人ですか？
知らん
えっ？
３年生は 何でもかんでも
知ってると思うとったらアカンで
さあ トイレ どこやったっけ？
アハッ 面白い人だね
八木沢さんって
あれで高校ナンバーワンだからね
あれで 高校ナンバーワン…
フフフ…
あれでって何やねん！ あれでって
すいません！
おはようございます！
よろしくお願いします！
お願いします！
おはようございます！
よろしくお願いします！
こんちは！
おはようございます！
お願いします！
あいた！ いたたたっ！
やり過ぎやって
ああん… ちゃんと伸ばさんと！
あの人 監督っぽくない？
怪しいね
監督 時間です
うん
ふう…
集合！
こちらが 猪野熊大吾 監督です
猪野熊です
余計なことは言いません
頑張ってください
よろしくお願いします！
すいません！ 遅れました
名前は？
幕張商業の田丸です
時間厳守だって
聞いてなかったか？
すいません
ちょっとトイレに行ってて…
帰っていいぞ
えっ？
着替えて荷物をまとめて
千葉へ帰れ！
いや でも…
じゃ まず アップから行くぞ
全員で輪になれ！
おい お前は目障りだ！
さっさと帰れ！
すいません 監督！
何だ？
田丸は オリンピック代表候補で
選抜には必要な選手やと
思うとですが！
やめとき 良子
お前は誰だ？
私は…
福岡文化の垣之内です
そんなことは聞いてない
お前は監督か？
違うとです！
ばってん 田丸は
高校ナンバーワンセッターやけん
田丸がおらんと…！
誰が決めたんだ？ そんなこと
えっ？
こいつが高校ナンバーワンだ
ってのは誰が決めたんだ？
それは…！
勘違いしてるやつが
いるかもしれんから言っとくぞ
選抜チームに必要なのは
レギュラーとリザーブ合わせて
１２名だけだ
それ以外の人間は
必要ないと判断した時点で
その場で帰ってもらう
判断するのは
監督である俺の仕事だ
文句あるやつは いるか？
早く帰ったほうが
いいんじゃないですか？
田丸！
おい 九州弁
なんだったら
お前も一緒に帰っていいぞ
監督！
質問があります
何だ？
監督の言うことは
絶対なんですか？
こずえ！
監督の言うことが
明らかに間違えていても
私たちは
従わなければいけないですか？
お前 確か…
本郷のところの生徒だな？
もし仮にだ… 俺の言うことが
間違ってると思うんだったら
言うことは聞かなくても構わんぞ
ただし帰れ！
監督の言うことを
信用出来ない選手は
このチームには いらん！
ここでは 俺が絶対だ
分かったら さっさと輪になれ！
まずは スクワット１００回
１０セットからだ
ええっ？
松本 途中で脱落するやつ
声が出てないやつがいたら
すぐに帰らせろ いいな
はい
早くしろ！
まだいたのか？
あいさつが終わっていませんので
可愛い教え子が代表に呼ばれた
礼でも言いたいか？
どうして鮎原を呼んだんですか？
そりゃ 代表に必要な選手だからだ
当たり前だろう
鮎原をどうするつもりですか？
また あの時と同じことを
繰り返すつもりじゃ
ありませんよね？
繰り返したら
どうだって言うんだ？
俺は 俺のやり方で
代表チームを作っていくだけだ
もし 教え子の可能性が
信じられないんだったら
今すぐ連れて帰っていいぞ
ここでは 俺が絶対だ
１５… １６… １７… １８… １９…
３８… ３９… ４０… ４１…
６４… ６５… ６６…
８２…
はい しっかり上げろ！
声が小さい！
７７… ７８… ７９… ８０…
もう信じらんない
このあと まだ練習とか
いてて…
こんなの序の口だぞ
ええっ？
鮎原
監督のやり方に
違和感を感じたら
自分から帰るって言えよ
えっ？
あっ いててて…
ああ… もう ここでいいから
くれぐれも
けがだけは気を付けろよ
先生
うん？
私は 代表に憧れて
選抜のメンバーに選ばれることを
目標にしてきて…
それで今回 あの猪野熊監督は
自分を選んでくれたんです
まだまだ 力不足だと思うけど
精いっぱい やって
選んでくれた監督の期待にも
応えたいんです
っていうか… なんか
すっごい いい予感するんですよね
いい予感？
この合宿が終わる頃には
あの大勢いた取材陣に
インタビューされてる気が
しなくもないかなあ… なんて
アハハ…
先生 気を付けて
帰ってくださいね
みんなにも
よろしく伝えてください
じゃ！
ああ…
頑張れ！
ファイト！
ファイト 頑張れ！
頑張れ！
ああっ！
大丈夫？
お前は もう帰れ！
なぜですか？
この先の練習に お前は
ついてこれないだろう
ついていけます！
無理だ
ああ…
何してる！ さっさと続けろ！
オーライ！ オーライ！
ゴー！ ゴー！
ハリーアップ！
イヤー ユー ドゥーイング グッド
はよ ボール触りたいわ
そうそう…
こげな練習 もうよか
はい ペース上げろ！ ペースを
３０分 切れなかった者は
そのまま脱落だぞ！
松本
出雲大附属 高山 帰せ
了解しました
高山 お前 もう帰っていい
帰っていい
三重伊賀 高橋 帰せ
高橋 帰れ
高知商船 田中 いらない
鮎原こずえか
どっちに転ぶか…
失礼します！
監督 練習試合の件ですが…
決めた
ふっ
３日間で随分減ったね
最終的には
１２名って言ってましたよね
あの ひげおやじ
最初から選んどけっちゅうねや
ずっと続くとやろか？
こんサバイバル合宿…
１２人になるまで
ずっと筋トレかもしれんで
ああ… 早くボールに触りたいな～
あんた 嫌なら帰れば？
後ろ向きの人と一緒にいるの
嫌なんだけど
私のこと言ってんのかな…
自覚あんじゃん
なんで 私が後ろ向きなわけ？
放っときなよ！
今の練習メニューが
気に入らないんでしょ？
バレーの選手なんだから
ボールを使って
練習したいって思うの
当然だと思うんだけど！
だから そう思うなら
ここじゃなくて 帰って
他でやればって言ってんの
あんたも やめんかい！
先輩面しないでくれますか？
お世話になった覚え
ないですから
自分なあ！ 礼儀の知らんやつは
スポーツマンちゃうで！
そういうの 古いんですよ！
はあっ？
もう やめましょうよ！
殴りたいなら殴っていいですよ
なんやて！
何やってるんだ！
おはようございます！
けんかか…
お前ら まだ けんかするほどの
体力が余ってたのか
ハハハハ…
どうやら ここにいるメンバーは
根性だけはありそうだな
けんかの原因は何だ？
今の練習方法に
不満を持ってる人がいたので
ちょっと言い合いになりました
そうか…
そいつは
どんな不満を持ってるんだ？
あの…
別に不満を言ったわけじゃ
ありません
早くボールを使って
練習がしたいなって
言っただけです
けんかの原因は お前ら２人か
ボールを使った練習がしたいのか
お前ら
ボールを使った練習がしたいか？
私は…
したいです
バレーの選手ですから
じゃ お前が練習を組み立てろ
お前がキャプテンをやれ
えっ？
ええっ？
お前 名前は？
鮎原です… 鮎原こずえです
鮎原の指示に従って
ボールの練習を始めろ
ちょっと待ってください！ 監督
なんだ？
なんで 彼女が
キャプテンなんですか？
納得いきません！
お前が納得しなきゃならん理由は
ないだろう
でも 彼女は 監督のやり方を…
今 俺のやり方に
不満を持ってるのは どっちだ？
鮎原
はい
お前のやり方で
好きにやっていいぞ
いや… でも 監督
それからな…
全日本選抜チームと
我が富士見学院で
練習試合をすることになった
ええっ！
うちとですか？
そうだ お前のところとだ
いつですか？
１週間後だ
えっ… １週間後
マジですか？
１週間後から遠征を始めるぞ
全国のいろいろな強豪校を
毎週 回るそうだ
鮎原 お前のキャプテンとしての
最初の仕事は 富士見に勝つことだ
いや でも…
うーん… やっちゃう？
やっちゃうよ～ やっちゃうか？
おーし！ やるなら
とことん やっちゃお～！
そうだよ！ やっちゃおう！
さあ行こう！
オー！ オー！ オー！
それじゃ鮎原 練習を始めろ
どうしよう？
どうしようって…
やるしかないじゃん
だって 先輩たちだっているし
まあ… あれがなるよりは
ましやな
うじうじ言っとっても
仕方なかばい
練習ば 始めるとよ！
はい
練習 練習！
皆さん よろしくお願いします！
よろしく！
よろしくお願いします
私は認めないからね
ファイ オー
富士見！ ファイ オー…！
富士見！ ファイ オー！
ファイ オー！ ファイ オー…！
富士見！ ファイ オー…！
よかねえ！
やるやん キャプテン
富士見との試合に負けたら
お前 そのまま富士見に残れ
冗談でしょ！
帰れ！ 今すぐ ここから帰れ！
えっ…？
それとこれとは話は別
別と違う！
キャプテンは 私なんだ！…