何やってるんですか
警察 呼びますよ！
おっちゃん 痛い！
あっ！ あいて…
ああーっ！
相手の人は 告訴も辞さないと
言っているらしい
鮎原の将来の夢は なんなの？
バレーじゃないんだ
私の夢は…
ありがとうございます フフッ…
新メニューだよ あれは
新メニューか
もう逃げません
つまらないプライドは
捨てることにしました
突き飛ばしたの…
こずえなんです
知らないんですか？
早川さんが選抜に呼ばれた話を
みどりが選抜…？
ランランラン
ラララ ラン ラン ラン…
ああ おやびーん！
あっ やべ…
ちょ… ちょっと！
なんで逃げるんすか！ おやびん
よろしくお願いします
このチームを
より強くするために
鮎原には帰ってもらって
お前を呼んだんだ
分かってるな？
はい
なんかさ…
体を動かさないと
いられなくてさ
いや でも かわいい後輩が
話しかけてるのに
逃げることないじゃないっすか
だって まずいっしょ
一応 自宅謹慎なんだから
自分は 常に
おやびんの味方なんすから
チクったり
するわけないじゃないっすか
えっ？
いや あの…
みどりさんがチクったとか
そういう意味じゃないっすよ
分かってるよ
みどりはさ…
みどりは
責任感強くて
真面目なとこあるからさ
事件のこと
黙ってられなかったんだよ
私のことチクって どうとか
そんなこと
考えてたわけじゃないよ
私とみどりは 親友だから
親友って言わないよ それは
早川も
よく あのまま選抜行ったよな
みどりのことは
いいじゃないですか
そんな悪気があったわけじゃ
ないと思うし
まあ とにかく
鮎原１人のせいには
させないからさ
私たち助けてもらって
こうなったわけだしね
ていうか そもそも
あのおじさんたちが悪いんだし
でも けがをさせちゃったことは
悪いことですから…
もう 鮎原１人が
責任感じることないんだって
それよりさ
そろそろインハイ近いんだし
さりげなく 体なまんないように
しときなね
今のうちのチームには
鮎原が必要なんだからさ
はい
こずえ 学校から電話でね
明日から学校に行っていいって
本当!? やった！
お先 お疲れ
あれ みどり まだやってくの？
うん
そっか 頑張って
お先 お疲れさま
お疲れ
あんまり初っぱなから
飛ばしすぎると あとがつらいよ
ありがとう
たあ！
突き飛ばしたの…
こずえなんです
たあ たあ たあ！
みどり…
ただいま
電話に出ることができません
発信音のあとに
ご用件を お話ください
よし！
ちょうど その時間に
その様子を見ていた人たちが
たくさんいたらしくてな
馬場たちに絡む前にも
かなり泥酔していて
いろんな人に絡んでたそうだ
そうだと思ったんだよね
最低だっつうんだよ
あのおやじペア！
よかったな 鮎原
はい
でもな お前としては
複雑かもしれんが
俺は 先方に きちんと謝りに
行ったほうがいいと思うんだ
私 行ってきます
それから 大沼
はい
バレー部の代表として
お前もついてきてくれるか？
分かりました
よし みんな今回のことを
きちんと教訓にするんだぞ
お前たちは 名門富士見学院の
女子バレー部の一員なんだ
いつどんなときでも
そのことを忘れるな
はい！
もう１本！
いけ！ おやびん
上げてみろ！
本郷先生！
はい
校長がお呼びです
廃部？
いや まだ決定したわけじゃ
ありませんから
こずえ！
どういうことですか？
誰が廃部だのなんだの
言ってるんですか？
連盟です
日本バレーボール連盟が
「そういう可能性もある」と
言ってきてまして…
どういうことだ？
連盟は 即廃部にしたいようです
何？
事件がマスコミに漏れて
騒ぎ立てられる前に
先手先手で
事は進めたほうがいいと
思ってるのではないでしょうか
失礼します
相変わらず
なんにも分かってねえな
ばかどもが…
本当に すみませんでした
あの… これ
つまらない物ですが
いいよ こんな物
いや 気持ちですから…
いやさ こんな菓子より１つで
済まそうっての？ もしかして…
こっちは
仕事にも影響出てるわけ ねっ？
しかるべき補償を
きちんとするのが常識でしょう
本当に すみませんでした
どんなしつけ されてんだろうね
まったく…
大体
最初あそこにいた生徒たちが
謝りに来ないってのは
どういうことよ
親の顔が見てみたいね
でも…
あの 最初に絡んできたのは
そちらなんですよね？
はあ？
彼女たちは
謝らなきゃいけないことを
何もしてないと思いますけど…
大沼！
お前 誰だ？
私は 富士見学院女子バレー部の
キャプテンです
じゃ お前は
関係ないじゃないか
私は 部で起きたことの責任は
キャプテンである自分の責任でも
あると思っていますから…
大沼 もういい
ほう そっか
高校生だって 立派な大人なんだ
自分の言ったことには
きちんと責任を持ちなさいよ
先生 納得いかないですよ 私
何を熱くなってんだ お前は！
だって…！
問題を蒸し返すようなまねして
逆効果だろう！
こっちが悪くなくても
頭下げなきゃいけないんですか！
状況を考えろ 状況を！
正しいことを正しいと
言い張っても
何も解決しないことだって
あるんだよ！
けんかするために
来たわけじゃないだろう お前は
そうですけど…
もういいから 練習行くぞ
なんだよ… 最低だよ 先生
みどり！ みどり やばいよ
えっ？
なんかさ
富士見が廃部のピンチなんだって
みどり 聞いてる？
うそ…
うそじゃないよ
あっ こずえに電話してみなよ
うん そうだね…
でも なんでだろう？ 大丈夫かな
ほら
インハイまで時間ないんだよ！
もう１本 集中していくよ！
こずえ
はい
インハイで全国制覇して
あの人 見返してやろうね
はい
はい 集中 集中！
ほら もっと高く跳んで！
つうか マジかっこいいよ
大沼先輩は
私さ 選抜でキャプテン任されてさ
こう なんていうかな
自分の責任果たすことで
いっぱい いっぱいでさ
大沼先輩みたいにチームメイト
みんなの思いを受け止めて
責任取るみたいなことまで
あんま考えてなくてさ
大沼先輩は
ある意味 矢沢ですから
矢沢？
ポリシー持ってる よろしく！
全然 似てないから
あっ それでね
キャプテンが言ったの
「こずえ インハイで全国制覇して
見返してやろうね」って
マジっすか！
超やばくない？
全国制覇か くあーっ
しびれるなあ ちくしょう！
ちーくしょう！
はあ…
なんかさ 富士見が
廃部のピンチなんだって
私のせい…？
みどりへ
これ聞いて 頑張って‼
こずえ
みどりさん
早く帰ってこないかな
そしたら
冗談なしに狙えますよ 全国制覇
なんつったって 選抜級の選手が
２人もいるんすもん
ほい サービスだ
えっ マジ？
すみません ごっつぁんでーす
あっ なあ いろいろ
大変みたいだけど頑張れよ
言われなくても
頑張ってますから
あっそ
いただきまーす
努 ビールくれ ビール
あっ はいはい
こずえちゃん
つまんねえことに つまづくなよ
全国制覇だ 全国制覇
はーい 毎度あり！
イエーイ 乾杯！
いいから早く こっちこっち
ちょっと…
どういうことっすか おやびん
いつの間に こんな
みんなと仲よくなったんすか？
あっ いやまあ いろいろとね
あっ 分かった
みどりさんの恋がらみの件でしょ
うん？ みどりの恋がらみ？
それで みんなと仲を取り持つ
みたいなこと
えっ 何 何？ それ
いやほら
みどりさん 努さんに
ほれてるじゃないっすか
えっ？ うそ…
みどりさんの様子見てれば
分かるっしょ
いや 私 ほら みどりとは
ここ １回しか来てないから
いやほら あの２人
幼なじみでしょ
みどりさん もしかしたら
ずっと小さいころから
純愛貫いてます みたいな
でも 努さん
気付いてないんだよなあ
つうか
誰か好きな人いんのかな？
うう うまーい
本当 いけてますよね
さすが一番っすね うん
先ほど
連盟から連絡がありました
それで？
残念ながら
廃部ということになりました
ただし
インターハイで負けた時点で
負けたら廃部…
でも 今度のインターハイで
連盟が文句を言えないような
抜群の成績を収めれば
廃部の決定を
覆すことができると思うんです
抜群の成績ですか
あっ それと 例の事件の
被害者の方から連絡がありまして
「責任を取って
キャプテンを退部させろ」と
富士見 ファイ オ ファイ オ！
大沼を退部？
それで
全てを水に流すと言うんです
そんな むちゃくちゃな…
キャプテンを退部させて
インターハイでは 勝ち進めと
おっしゃるんですか？
そんな理不尽なこと 生徒たちは
誰も納得しませんよ！
本当ですか？ 富士見のうわさは
ああ インターハイの予選で
負けたら廃部だそうだ
恐らく
キャプテンも退部になるだろう
こずえは？
鮎原は おとがめなしだそうだ
まあ 相当なショックは
受けてるだろうがな
もし 富士見のことが
気になるんだったら
もう帰っていいぞ
バレーに集中できないやつを
置いておくつもりはない
短い付き合いだったな
帰れません
何？
私 もう富士見に帰れません
もういい お前は 今すぐ帰れ
さっさと帰れ！
私には バレーは
もうここでしか できません！
お願いします ここで
バレーをやらせてください
お願いします！
大沼本人には
まだ話してないんですか？
ええ 言えませんでした
負けたら廃部の話も
伝えてません
大沼を辞めさせなかったら？
また大騒ぎされて
連盟に駆け込まれて
もうバレー部は…
先生…
これは
お前が口を出す問題じゃない
いや でも
そもそも私が原因なのに…
これは もう誰が原因とか
誰が悪いとか
そういう問題じゃ
なくなってるんだ
じゃ キャプテン
退部にするんですか？
いや だから それは…
そんなのひどすぎます
キャプテンは全然関係ないのに…
関係なくないんだよ！
このままじゃ
バレー部全体の…！
バレー部全体の… なんですか？
いや なんでもない
お前は
インターハイのことだけ考えろ
でも…
お前は選手としては
まだまだ半人前なんだ
人の心配する前に
自分のプレーを
向上させることを考えろ！
はあ…
おはようございます
おう…
今日も よろしくお願いします
おはよう
おはようございます
明日の試合 頑張ろうね
うん…
ぼーっとして
悩み事が尽きないみたいね
バレーって嫌なことがあっても
どんなに つらいことがあっても
忘れさせてくれるから
うちら バレーの選手だし
バレーに打ち込まないと
なんのために ここにいんのか
分かんないよね
どうなっちゃうんだろう…
なんか悩み事？
１人でここに来るときは
大体 悩みがあるときとかだよな
あっ 別に…
いやほら みどりさん 努さんに
ほれてるじゃないっすか
分かりやすいっつうかさ
なあ
うちでラーメン食ってくか？
ここ 好きだから いただけだし
勘違いしないでほしいな
なんだ？ いいのか？
あのさ
あの… みどりに連絡してあげて
はっ？
選抜 地獄みたいなとこだからさ
きっと へこんでると思うんだ
アホでマヌケな声聞いたら
もしかしたら
元気出るかもしれないから
なんじゃそりゃ
１本 集中！
集中 集中！
カバー！
いけ！
後ろ！
みどり！
やった！
よし 勝てるぞ！
げっ ひげおやじじゃん
うん
そうそう… あっ おはよう
ちょ… 見せて 見せてよ
ちょっと どこどこ どこ？
おお みどり 大活躍じゃん！
すげえな やっぱみどりは
ねえ？ ねっ？
ああ…
まあね
あっ さては電話したな
はあ やるなあ あの青年も
先生も男らしく
立ち向かってくんないかな
なんだ 本郷 なんの用だ？
負けたら廃部が怖くて
電話してきたのか？ うん？ 本郷
お前に残された道は
勝ち続けるだけか
そうです 勝ち続けるだけです
それが どんなに大変なことなのか
お前には分かってるのか？
分かってるつもりです
いや
分かってないかもしれません
フッ フフッ…
相変わらず甘いな お前は
心を鬼にすれば勝てますか？
勝ち負けは
そこまで単純じゃないぞ
話はそれだけか？ 切るぞ
決めていくよ！
はい！
須賀っち こずえ！
はい
いけ！
よし
富士見 ファイト！
１本 いこう！
やったー！
ナイス！
やった やった！
集合しろ！
集合
はい
大沼
今回の商店街での事件の責任は
キャプテンのお前が取れ
はっ？
先生…
お前は
今日限りでバレー部を退部だ
えっ？
な… 何言ってるんですか？
以上だ！ 練習を続けろ！
先生 そんなのひどすぎます
中原 フォーメーション終わったら
教官室に呼びに来い
先生！
返事は どうした！
は… はい
先生…
先生 私どう考えても
納得いきません
お前が納得する必要はない
大沼は 今回の件とは
無関係じゃないですか
大沼自身が
「チームの不祥事の責任は
自分が取る」と言ったんだ
だからって
他にも方法はあるじゃないですか
そうですよ 大体 処分なら
もう鮎原が 自宅謹慎
食らってるじゃないですか
なんとか
他の方法はないんですか？
ない
私が原因なのに 自分だけ
部活に残るなんてできません
私だって同じです
私だって…
お前ら いい加減にしろ！
本郷先生だって
苦渋の選択だったんだ
あっ 松本先生
もういいですから…
いや いいか？
お前らな
試合に負けたら廃部なんだぞ！
グズグズ言ってないで
さっさと練習に戻りなさい！
先生 負けたら廃部って
どういうことですか？
今度の大会で
インターハイ予選で負けた時点で
廃部ということだ
えっ…？
うそでしょう？
本当だ
なんでだよ！
廃部を免れるには
勝ち続けるしかないんだ
勝ち続けるって…
全国制覇するってことだ
えっ？
はあ？
全国制覇？
お前らに残された選択肢は
それしかない
分かったら
さっさとコートに行け！
みんなは どう思う？
なんかさ 私 正直
やる気なくなったっていうか…
納得いかないこと
ばっかだもんね
しかし このまま
バレー部がなくなるのは
どうなんでしょう？
この際
バレー連盟の偉いやつら
片っ端から
しめちゃいちゃいましょう！
すみません…
でも…
このまま
バレー部がなくなるのは
それこそ耐えられません
結果… 出しましょうよ
結果って全国制覇だよ
分かってるの？ こずえ
全国制覇 しましょうよ
キャプテンも言ってました
「全国制覇して
あの人を見返そう」って
ねっ？ ねっ？
ほら いくぞ！
ほら もっと拾えよ！ ほら！
みんな
もっと声出していきましょう！
ほら 頑張れ！
死ぬ気で拾え 死ぬ気で！
お前ら 一体 やる気あんのか！
ほら！ インターハイ予選まで
もうすぐなんだぞ！
分かってんのか！
一応 けじめですから
大沼！
すまん…
先生 絶対に勝ってください
絶対に廃部にしないでください
富士見学院のバレー部は
私の憧れだったんです
富士見が
全国大会で活躍してるのを見て
私は バレーを始めたんです
そんな憧れの…
夢にまで見たバレー部で
今まで こうして
やってこれたことが
私の誇りです
だから… だから
私がここにいた証を
絶対になくさないでください
今まで
本当にありがとうございました
愛して愛してやまない
この富士見のバレー部で
プレーができて 本当に幸せでした
失礼します
これから お前らは
それぞれのチームに戻って
インターハイに
臨むことになると思うが
その結果次第じゃ
次の選抜チームには
残れんと思え！
まあ せいぜい頑張れ
俺が お前らを
ここに残したことを
証明できるような
いい結果を期待してるぞ
はい！
以上だ
なんだかな…
ああ いかん いかん
鮎原
おはようございます
あのな 今日で
選抜の合宿が終わるそうなんだ
えっ じゃ もしかして明日
みどり 戻ってくるんですか？
ああ
やった！
まあ あいつも猪野熊さんの元で
いろいろ大変だっただろうし
今回の事件のこともあるし…
あっ 大丈夫です
私 なんとも思ってないんで
ていうか みどりと一緒じゃないと
調子出ないんすよね
ああ…
そうか
みどりは ちゃんと
合宿やり終えたか すげえな
早川
美智留
なんか学校に帰りたくない理由
あるの？
少しとはいえ
同じチームにいたんだからさ
あのさ…
うん？
足 パンパン
疲れた…
みんな これ 差し入れだ
おおー！
ありがとうございます
あっ ちょ… ちょっと
なんか どうよ これ
うわっ しょっぱいよ これ
かなり微妙じゃない？
先生が作ったんじゃないの？
これ
こんなことされてもね 今更
あっ 皆さん 鮎原より
ニュースをお知らせします
なんだよ 一体
なんと 明日
みどりが帰ってきますんで
よろしくお願いします
えっ？
鮎原さ 「よろしく」って
何がよろしくなんだよ
いや 選抜の合宿って
ほーんとに きついんすよ
だから みどりが帰ってきたら
皆さんで温かく迎えましょう
みたいな感じで
ひとつ よろしくお願いします
なんだかな
いいんじゃねえか 別に
温かく迎えなくても
なんでですか？ みどりが
いるといないじゃ大違いですよ
確かに 今の状況じゃ 早川の力は
絶対必要かもしれないね
そうですよね 須賀さん
でも あいつが
余計なこと言わなきゃ…
あっ それは どっちみち
みどりが言おうが言うまいが
隠し通せたことじゃない
じゃないですか
そうだけど
そんなこと言ったって…
先輩 知ってます？
風水によるとっすね
今年のラッキーカラーは
なんと緑です！
お前 うっさい しっ
あっ 失礼しました
でも こずえの言うとおりだよね
大沼がいなくなった今はさ
早川に頑張ってもらわないとさ…
分かった 分かったからって
泣くな 須賀っち
でも 本当そうかもね
早川が戻ってくれば
夢じゃないよね 全国制覇
そうですよ 皆さん
みどりと共に頑張りましょう
絶対に全国制覇しましょうよ！
おー！
ねっ？
みどり！
選抜 大変だったでしょ？
でも やっぱり
みどりは すごいよな
最後まで きちんとやり通してさ
最後 ちょっとだけだったし
私がいたの
ハハッ そんなん関係ないよ
駄目だったら すぐ「帰れ」とか
言うでしょ？ あのひげおやじ
あのさ
今 バレー部 大変でさ
インハイで全国制覇しないと
廃部になることになってさ
でね やっぱり みどりの力が
必要だねって話になってさ
こう みんな
みどりが帰ってくるのを
心待ちにしてるわけ それでね…
気使わないでいいよ
気なんか使ってないよ
私さ 神奈川実践に
転校することにしたから
えっ？
だから うちら
もうチームメイトじゃないし
気使わないでいいよ
神奈川実践って三条さんの？
美智留とね
一緒にプレーがしたいと思ってさ
神奈川実践のほうが なんとなく
私に合ってると思うから
うそでしょ？
うそじゃない
みどり！
一緒にやろうよ
一緒にさ…
全国制覇しようよ
なんで一緒にできないの？
みどり！
なんでだよ…
マジかよ
信じらんない
無理だよ 絶対無理だよ
全国制覇なんて
下手すりゃ
インハイすら出れねえよ
おい 何やってんだ！
予選まで もうすぐなんだぞ！
先生 聞きました 早川のこと
ああ さっき
おふくろさんから連絡があった
さあ 始めるぞ
なんだ お前ら
無理ですよ もう
何？
早川がいなくなって どうやって
インハイまでいくんですか？
お前ら
廃部になってもいいんだな？
嫌です 嫌ですけど…
でも…
おい お前
ちょっと こっち来い！
お前ら ほら
お前も！ こっち来い
お前もだよ ほら！
ほら 立て！ 来い ほら
ほら お前も！
入れ ほら
ほら…
なんかさ…
ほら こっちだ ほら 入れ
大沼…
あいつはな 「やっぱり自分は
どういう形であれ
バレー部の一員でいたい」って
言ってきてな
キャプテン…
バレー部のためにできることなら
なんでもやります
何か自分ができることはないか
表立ってやれば
みんなが気を使うだろうからって
あつっ…！
あいつさ
料理 全然駄目なんだよな
富士見 ファイ オ ファイ オ
ファイ オ ファイ オ！
富士見 ファイ オ！
お願いします 大沼さんの退部を
取り消してください！
お願いします！
それが駄目なら
せめてマネージャーとして
登録させてください！
彼女は
うちのバレー部の一員なんです
校長先生 お願いします！
登録はできません
お願いします！
でも まあ…
善意の第三者という形なら
いいんじゃないでしょうか？
えっ…？
いいんですか？
なんだか よく分かんないけど
いいんだよ
いいっつってんだから
いいんだよ！
やったー！ アハハッ！
やったー よかった！
ありがとうございます
みんな
私に気を使わないで頑張って
私も みんなと目標は一緒だから
よし それじゃ 練習開始だ
はい
あっ 先生 ちょっと
みんなに提案があるんですけど
なんだ？
今度の大会は
こずえ中心のチームにするのが
ベストだと思うんです
えっ？
こずえに私のあとのキャプテンを
任せたいんですけど
私がキャプテン…
勝つためには
こずえが中心になったほうが
いいと思うから
でも…
みんなは どうかな？
いいんじゃねえか？
既に こずえが みんな
引っ張ってってるとこあるしね
こずえ
私…
あっ いや 皆さんが
どうしてもと言うなら…
命を懸けて この名門富士見学院
バレー部のキャプテンを
務めさせていただきます！
言ったな この野郎！
言っちゃいました
頼むぞ 諸君
なんだ その態度は！
キャプテンだからって
後輩は後輩なんだよ！
やめてくださいよ 先輩
よし それじゃ 練習始めるぞ
はい
よし いいぞ それだ！
よし もっと高く！
しまっていこう！
９９…
あと１本！
頑張れ 富士見ファイト！
いけ おやびん！
いくよ 富士見ファイト
おー！
みんな 攻めていこう！
こずえ！
ほら よく見てろ ほら！
そっち
やる気がないなら出てけ！
須賀先輩が退部？
最悪だよ 本郷
今の先生のやり方は
納得いきません！
それなら
お前らの好きなようにしろ！
先生 本当にそんなこと…
ジャッジ！
立て！
汚ねえまね すんじゃねえよ
あいつら 必死で頑張ってんだぞ！
なんで こうなっちゃったかな…