はあっ？
何!? ちょっと どうしたの？
選抜に選ばれた
えっ？
おーっ！
鮎原 集中 集中！
もっと ちゃんとやんなよ
真面目にやってないのは
先輩たちのほうだと
思うんですけど…
最高 ムカつくんですけど！
あり得ないよ 下のくせに…
正直 悔しいけど
こずえ
お前を選抜チームに
招集した覚えはないぞ
大阪寺堂院の八木沢さんだ
うわ～ 垣之内さんだ！
７９… ８０…
この先の練習に お前は
ついてこれないだろう
全日本選抜チームと
練習試合をすることになった
お前のキャプテンとしての
最初の仕事は 富士見に勝つことだ
いや でも…
苦しくったって 悲しくったって
コートの中では平気なの
ワントゥー ワントゥー アタック
アタック アタック Ｎｏ.１
あれ？ まだ５時ですよ
ごめんな！ 起こしてもうた
自主練ですか？
体育館は２４時間営業やからな
うーん…
まずい… こんなんじゃまずい！
おお… 今朝は早いな
おはようございます
ちょっと 邪魔！
寝ぼけて
体育館 来ないでくれる？
ちょっと 今の わざとでしょう？
やめとき！
けんかするエネルギーは
練習に使い！
全く…
どっちがキャプテンか分からんね
へえ～ 何…
あんた キャプテンだったの？
早朝の自主練
一度もしてなかった あんたが！
このチームの
キャプテンだったの？
三条 出ていき！
体育館は けんかするとこと違う
なんで そんなこと あなたに
命令されなきゃ
いけないんですか？
命令と違う　これは常識や！
それは あなたの常識でしょ？
自分の価値観
人に押し付けないでくれます？
三条 お前 ここに
バレーしにきたんと違うんか？
体育館はバレーをする所や！
自分のわがままや都合を
持ち出すのはやめえ！
めっちゃ格好悪いことやで
偉そうに…
すいませんでした 八木沢さん
ええねん ほら… 一緒にやろうか
はい
あの…
ずっと この早朝の自主練
やってたんですか？
おう！ 毎朝５時半からな
毎日ですか？
ここに来た次の日の朝から
毎日やな
じゃ 初日からだ
そや
まあ 初日から来とったんは
うちと三条だけやったけどな
えっ？
私は認めないから
キャプテンは…
私なんだ
ほら パパ
早くしないと遅刻しちゃうわよ
はいはい
おはようございまーす！
おはよう
あっ おはよう 真理ちゃん
朝ごはん食べに来たの？
それもあるんすけど
親びんから連絡ありました？
ううん…
１週間前に合宿に行ったっきり
何の連絡もよこさないのよ あの子
親不孝もんっすね？ 親びんも
うん
ああ…
あっ 知ってます？
親孝行したい時には
もう 親は いないんですよ
そうよね
真理ちゃん しっかりしてるわね
１年生なのに
はい
ありがとうございます
長生きしてくださいね
おばさんは ともかく
おじさんは なんか
いつも ひ弱な感じ漂ってるんで
えっ？
ハハッ… ありがとう
で… なんか
こずえから連絡あったの？
親びんのチームと今度
試合することになったんすよ
えっ？ 代表と富士見が？
はい
あら… じゃ こずえ いったん
うちに帰ってくるかしらね？
あっ？
えっ？ どうしたの？ パパ
こずえの高校選抜の監督
この人みたいだよ
えっ？
へえ… あらっ この人 昔
全日本男子バレーの監督も
してたんだ
よう！ 久しぶり
おう 本郷！
あっ 柴田！
お前も選ばれたのかよ
ああ 代表チームでまた
お前と一緒に組める
監督に大感謝だ
絶対にレギュラーになって
日の丸背負うぞ
集合！
猪野熊！
なんだ 本郷
お前 俺の行くとこ 行くとこ
うろちょろしてるな
柴田に何の用ですか？
何の用って お前…
今日は命日だろう
これでも墓参りしてるようには
見えねえか？
帰れ！
あんたも ここに来るくらいなら
自覚してんだろ！
自覚？
柴田は あんたのせいで
死んだんだぞ
柴田が死んだのは…
柴田が…
こいつが弱かったからだ
帰れ… 今すぐ ここから帰れ！
集合だ
集合！
はい
午前中の練習は
これで終わりにする
えっ？
今日は 午後と夜の全体練習も
休みにする
各自 体を休めるなり
自主練するなり
好きに時間を使え
それと あしたからの練習の半分は
紅白戦の時間にするぞ
ええっ…
はい
鮎原
このメンバーの中から
ベストだと思われるＡチームを
お前が編成しろ
えっ？
私がですか？
お前 キャプテンだろ？
それから Ｂチームのメンバーも
お前が選別しろ
残りは お割烹と洗濯に回れ
お割烹？
食事の準備や
ええっ？
あの…
お割烹や洗濯の人は 練習は…
紅白戦の間はしないで構わん
食堂のおばさんを
きっちりフォローしろ
いや でも…
選んだ連中が物足りなかったり
お割烹のやつらが
成長したなと思った時点で
メンバーは随時入れ替える
私は そんな権限 持てません
お前は キャプテンだ
Ａチームのゲームキャプテンも
お前がやれ
分かったな
はい
よーし それじゃ 解散だ
監督！
なんだ！
質問か意見 どっちだ？
意見だったら聞かんぞ
質問です
最終的に残る１２名は
そのＡチームとＢチームの人間が
残るんでしょうか
当たり前だ
じゃ メンバーは監督が
選んでください
意見は聞かんと言ったはずだ
鮎原
はい
メンバーが決まったら
今夜中に報告に来い
はい！
座るで
はい
どうや？ 選考は順調かいな？
キャプテン
ちょっと そのキャプテンって
やめてください
からかわれてるみたいです
いや… からかってるんやけどね
えっ？
冗談やって
そやけど まあ きっついやろ
キャプテンは
はい
しかも あの ひげおやじ
ちょっとやり方変わってるしな
もうね…
本当 めちゃくちゃなんですよ
私に こんな責任を押し付けて…
あ… ねえ 八木沢さん
一緒に選考してもらえません？
ええけど… あかん
どっちよ？
人の上に立って
人をまとめるっちゅうのは
そういうことや
肩書きがある分 大変なんよ
はい
私も一緒にいいですか？
うん… もちろん
八木沢さん 携帯 部屋で
ガンガン鳴ってましたよ
ほんま？
うん
そうか… 部活出てこれそうか
はい
おやじの具合も
だいぶ落ち着いてますんで
先生 インターハイは
努がトップ下でいけますよね？
そうだな
よっしゃ！
あっ 早川…
じゃ 先生
来週からよろしくお願いします
おう よろしく
早川 今日 部活終わったら
「一番」来ねえ？
いいけど
当分 店にも
出ないかもしんないからさ
今日は 俺が ちと
腕を振るおうかなと思ってさ
うん 分かった
部活 終わったら行くね
うん じゃあな
一人ひとり
テーマを決めませんか？
今 自分の目標とすること
課題をきちんと決めて
それが克服出来るように
私も それを聞いて
絶対やったほうがいいと
思うんだけど
みんなは どう思う？
私 中学の時にやってたよ
それを布に書いて
ジャージーに縫い付けて
練習してたもん
いいじゃないですか それ
それ やりましょう！
いやあ…
テーマ決めんのは いいけど
縫い付けるってダサくない？
ダサいよ
ねえねえ 須賀っちのテーマは
何だったの？
中学の頃からリベロだったから
「泣かない」
もう だからって須賀っち
泣かなくてもいいでしょ
すいません！
皆さん協力してください
ゲーム形式の練習を通して
公平に
Ａチーム Ｂチームのメンバーを
決めたいと思います
冗談でしょ？
じゃ まずは キャプテンから
はい… 大沼みゆき
私はキャプテンとしての
「責任感」です
おおっ！
はい… 須賀いずみ
テーマは「泣かない」です！
もう十分 泣いたもん
じゃあ はい！
バーン！
私は ご覧の通り「安定感」です
馬場千歳勢
私は 試合中
キレることがあるので
「集中」です
ちょっと どこ上げてんのよ！
何 突っ立ってんの？
何 しよっとよ？
気合ば入れんね もう！
もっと声も出す！
１本！ みんな１本！
私は ありきたりだけど
「根性」です
友近瑞穂でした
早川みどり
私は どんな時も「完全燃焼」です
よっ！ みどりさん
はい！
１年 石松真理
私は 小学校からのテーマである
「ローカは走らない」です
ちょっと ちょっと 違うよ！
見ないで！
元気出しなよ！
行くよ！
はい
もう１本！
はい！
おう！ もしもし 姉ちゃんや
ごめんな 遅うなって
えっ？ うそやろ？
うん うまい うまい！
うまいうまい…
大将さ 努の料理も
様になってきてるんじゃないの？
親孝行だよ 努は
本当だよ 大将
あんたが うらやましいよ
まあ 親一人 子一人だからよ
おやじ！
もう それぐらいにしとけよ
そうだよ また倒れたら
努に迷惑掛かるんだからさ
こんばんは！
おお 遅えよ
我慢出来ねえから お前
先 食ってんぞ
みどりちゃん いらっしゃい！
あっ おじさん
今日は顔色がいいっていうか
随分ご機嫌だね
みどり はい… 何にする？
あれ？ 大将
もしかして あの子 努の… コレ？
ええっ？
そうなのか？ おい
努 こら！
えらいベッピン捕まえたな
この野郎
違うって！ そんなんじゃないから
みどりちゃんはよ
幼なじみだよ 努の
そうだよ
コバさんたちは
おとなしく飲んでて
それにね みどりちゃんはね
早川さんちのお嬢さん
あっ 早川さんとこの！
あれ？
ねえちゃん バレーで 高校の
代表になったことなかったっけ？
それは違う子です
えっ？
うちのバレー部で
代表チームに入った子いるの？
鮎原だよ 鮎原！ うちの学年の
努 知らなかったか？
鮎原？
えっ どんなやつだっけ？
あっ あれ…
早川 鮎原とマブダチだよな？
うん？ あ… うん
ほう… そんな子 いたんだ？
全然知らなかった
ストレッチするか 考え事するか
どっちかにしたほうが ええで
あっ 八木沢さん
どうしたんですか？
ずっと部屋にいたんですか？
うん…
どうかしたんですか？
うん？
なんか 顔色よくないですよ
いや… オカンが倒れてな
えっ 大丈夫なんですか？
うちのオカンな
うちの高校の監督してんねん
えっ？ 大阪寺堂院の監督って
八木沢さんの
お母さんだったんですか？
うん
健康だけが取り柄の
オバハンやったから
ちょっと焦ってもうてな
帰らなくていいんですか？
うん…
妹２人 付いてるし
ごめんな 変な事言うて
アカンな…
こんな事で動揺してたら
つうか オカンも
タイミング悪いっちゅうねんな
八木沢さん
うん？
やっぱり 帰ったほうが
いいんじゃないですか？
なんやねん？ それ
どういう意味や？
ちょっと… 考えがあるんですけど
考え？
ただいま！
ほう… そんな子 いたんだ？
全然知らなかった
あれは… こずえのだ
これから また走りに行くの？
うん
今回…
選抜 選ばれなかったんだって？
みどり もう いいかげん…
やめないよ！
私 何があっても
バレーやめないよ
着替えるから いいかな
ちょっと出て
ちょっと みどり
話は最後まで… ねえ
なんだ お前 三条とは
うまくいってないんじゃ
ないのか？
いってませんが
三条さんに実力はあると思います
このチームで
富士見学院に勝てるのか？
その件で 監督に相談があります
何だ？
練習試合の第１戦を
大阪寺堂院と
やらせてもらえないでしょうか？
何？
遠征は まず大阪からに
変更ないでしょうか？
八木沢のところか
そうです
理由は？
理由は…
どうせ やるんだったら
日本一の高校と
まずは やりたいからです
うそをつくんじゃない！
もっともらしい うそをつくな！
本当の理由は何だ？
本当の理由を話したら
変更を考えていただけますか？
理由次第だな
八木沢先輩のお母さんが倒れて
あまり
具合がよくないみたいなので
試合に合わせて
ちょっとでも お母さんの
お見舞いが出来たらと思いました
鮎原
はい
お前は何様だ？
正義の味方か？
おふくろに会いたいって
いうんだったら
八木沢には大阪に帰ってもらえ
監督…
とにかく 第１戦は富士見学院とだ
変更はしない
納得がいかないんだったら
お前が帰れ！
すいませんでした！
その気持ちだけで十分や
でも 私 納得いかなくて
本当だよね
他に何か いい方法ないかな？
もう ええねんて ほんまに
ちょっとごめん
うん もしもし
うん 姉ちゃんや
どうや？ オカン
どうやった？ 検査の結果
笑うで おねえ
もう びっくりして損したわ
大した事なかったわ
うん… うん
今 桂が付きそっとる
おねえは
こっちの事 気にせんと
選抜に集中せな
うん…
うん
やっぱり 何か出来ないかな
うーん…
あっ そうだ！
いい事 思いついた
えっ？
すいません その日は１日
八木沢さんは
お割烹の当番ということで
練習を休んでもらい
その間 日帰りなんですけど
大阪に戻れる時間を
作ってあげたいと思うんです
そういうわけで あさっては
１日 紅白戦にさせてください
冗談でしょ？
八木沢さんは
このチームに絶対必要な存在です
だからこそ 今回
この富士見の対戦の前に…
何してんの？
みんな 大集合で
八木沢さん
これは あなたが たきつけて
やっている事ですか？
はっ… 何や？
何の話や？
香 お母さんの具合 悪いとね？
おいおい こずえ…
自分 何やってんの？
いや… 八木沢さんが
うまく大阪に行って
帰ってくる方法を思いついたんで
何で こんな大事にしてんねん
八木沢さん
あなた 今朝
私に言いましたよね？
自分のわがままや都合を
ここには持ち込むなって
都合やわまままで
みんなを振り回そうとしてるのは
どっちですか？
こずえ ちょっとええか？
何ですか？
ええから…
ちょっと こっち来て話そうか
みんなもごめんな
もう解散してええから
あっ でも…
ここまでしてくれ言うてへんよ
でも 絶対帰ったほうが…
やり過ぎや！
私は 八木沢さんのためを思って
何様や？ 自分
えっ？
自分のことは自分で考えるし
余計な事すんな！
余計な事… ですか？
余計な事や！
あんだけ みんな巻き込んで…
三条の言う通りやわ
でも そんなこと言ってる状況じゃ
ないと思ったんで
自分のことも ようやれんくせに
人のおせっかい
焼いてる場合ちゃうやろ！
だから おせっかいじゃなくて…
あした
Ａチーム Ｂチームの発表してみい
自分 どういう立場になるか
分かってんのんか？
Ａチームの
あんた以外の５人からは ともかく
その他の人間から 確実に
総スカン食らうの目に見えとる…
それとこれとは話は別です
別と違う！
のんきにお人よしを演じて
ポイントアップでも
狙っとったんか？
そんな人間に 人がついてくると
思うとったんか？
そんなこと思ってません！
そんなつもりで
みんなに話したんじゃ…
ええ格好しいに人はついてこんで
ええ格好しいなんて思ってません
私は ただ…
もう ええわ！
とにかく… うちのことは
もう放っといて！
こずえ！ こずえ！
みんなの手前も
あったんじゃないのかなあ
がっかりだよ
八木沢さんのためを思って
やったのに
私が 変な事 言い出さなきゃ
よかったよね
さとみのせいじゃないよ
ううん… ごめんね
ったく！ ええ格好しいなのは
どっちだっつうんだよ！
八木沢さんだって 内心では
うれしいって思ってるって
思ってないね あの人は
はあ… こずえも結構 頑固だな
私は頑固じゃないよ
あのね
前に選抜で 初めて
八木沢さんと一緒だった時に
聞いた話なんだけどね
日本代表になるのが夢なんだって
八木沢さん
でも それはね
もちろん自分が
バレー好きなのもあるけど
お母さんの夢でもあるんだって
オカン…
よし！ あっ うまい！
香 ナイス！
お父さん 小さい頃に亡くなって
お母さんが女手一つで
自分と妹２人を
一生懸命 育ててくれたから
いつか 日本の代表になって
お母さん
喜ばせてあげたいんだって
それが自分にとっての
一番の親孝行なんだって
おかえり！
よし はい！ 行くよ！
はい
よし！ もう１本！
きっと今は
結果を出すことが なにより
お母さんのためだと
思ってるのかも
なら 帰るべきだよ
えっ？
そんなに大事な お母さんだったら
絶対に顔見に帰るべきだよ
こずえ！
午後からはゲームだ
鮎原 メンバーを発表しろ
はい
それでは Ａチームから発表します
Ａチーム
八木沢さん
垣之内さん
貝守さん
御木本さん
三条さん
えっ？
それから… 私の６人です
Ｂチームを発表します
吉村さん
佐藤田さん
鷲尾さん
高橋さん
湧沢さん
竹内さん
すいませんが それ以外の方は
お割烹に回ってください
よろしくお願いします
お前ら 勘違いするなよ
たとえＡチームの人間だろうが
気を抜いた
練習やプレーをした者は
即刻帰すからな
よーし じゃあ
チームごとに別れろ
こら！ お割烹と洗濯の連中は
とっとと出てけ！
よろしくお願いします！
おう！ よろしく
三条さん 期待してるから
私を選んだことは認めるけど
恩着せがましい態度は
やめてよね
それでは試合を始めるぞ
よっしゃ！
チャンス
御木本
はい
すいません
ドンマイ
ライト！
ちょっと決めなよ！
今のチャンスボールでしょ
頼む！
ドンマイ！
すいません
ほら Ａチーム
もっと声出していこう
はい！
ほら！ 今の声掛け合ったら
拾えるで
はい
ええで！ ええで！
Ｂチーム
もっと気合入れていこうや
はい！
Ａチームも もっと声出して！
よっしゃ！
香！
お願い！
はい！
ナイスキー こずえ
ちょっと待て！
ストップだ ストップ
集合しろ
はい！
お前ら 富士見の試合想定して
やってるんだよな？
はい
勝つ気あるのか？ お前ら！
あります
あります！
よし
じゃ 対 富士見戦は
これから発表するメンバーで行く
名前 呼ばれた者
返事して１歩前に出ろ
はい！
鮎原
はい
貝守
御木本… 垣之内
吉村
はい
佐藤田
以上だ
えっ？
私は…？
三条はＢチームだ
それから八木沢
はい…
お前は 帰れ
はっ？
荷物をまとめて大阪へ帰れ
ちょ… ちょっと
待ってください 監督
なんでですか？
なんで帰らなアカンのですか？
プレー中に
他の事を考えてるような
馬鹿者は このチームにはいらん！
他の事なんて…！
邪魔だ！
とっとと帰れ！
監督！ 監督！
松本！
Ｂチームに入れ！ 試合再開だ！
はい！
八木沢さん！
あの… 八木沢さん 私…
意味分からんわ
なんで私が帰されなアカンのや
あんた あのあとも言うたんやろ！
監督に帰したほうがええて
ああ 私は…
うちのオカンな
私が代表入りするのが夢なんや
あーあ…
帰らされたなんて分かったら
ますます具合悪うなってまうわ
すいません
やっぱり そうか！
そうじゃなくて…
ほんなら なんで
私が帰されなきゃアカンのよ？
あんたが余計な事言ったとしか
思えへんやろ 違うか？
違います
思う通りになって よかったな
八木沢さん…
こずえ 最悪や
私も あんたも 何もかも最悪や
はいはい はいはい！
はい はい はい！
はい もしもし 鮎原でございます
もしもし… もしもし？
どちら様ですか？
ママ…
こずえ？
やっと電話してきてくれた
どう？ 元気でやってる？
体 壊してない？
けが 大丈夫？
うん…
おいしいもん
いっぱい作って待ってるから
頑張ってよ
どうした？ つらい事あった？
ごめんね
全然 電話しないで
いいのよ
こっちのことなんか気にしなくて
ママ 元気？
体 大丈夫？
何かあったら電話してきてね
うん！ 大丈夫だよ ママは
鮎原
めげとる場合じゃなかばい！
香は あんたのこと
ずっと気にしとったとよ
ごめんな 起こしてもうた
ええねん ほら… 一緒にやろうか
２年のあんたがキャプテンじゃ
心細かろう
アクの強い面々に囲まれて
意味の分からん監督に
振り回されて つらかろう
どげんすればいいか
迷いよっちゃなかとかって…
香は あんたを
一番心配しとったとよ
香の思い 無駄にせんためにも…
キャプテン きちんとやらなね
はい！
ありがとうございます
おはようございます！
頑張りや！ キャプテン
いってきまーす！
みどり ちょっと待って
何？
あした 富士見と高校選抜チーム
練習試合あるんだって？
それがどうしたの？
鮎原さんが選抜チームへ行って
自分も もっと頑張ろうって
気持ちは分かるんだけど…
応援してはくれないの？
私が これだけ
一生懸命やってるのに
一生懸命やっても
才能のある人には かなわないのよ
鮎原さんと みどりは違うんだから
じゃあさ…
私が こずえより実力が上だったら
バレー続けていいの？
そしたら認めてくれるわけ？
鮎原さんは 代表の選手なんだから
じゃ 今度の試合で
選抜チームに富士見が勝ったら
認めてくれる？
負けたら…？
えっ？
負けたら バレーやめてくれる？
勉強に専念してくれる？
みどり 上げろ！
はい！
ほら もう１本！
足 ふらついてるぞ！ 足が！
やる気がないやつは やめちまえ！
次！
失礼します
本郷先生！
何か？
本郷先生宛に
ファックス届いてました
あ… すいません
鮎原はキャプテンなんですね
大したもんじゃないですか
柴田 お前がキャプテンをやれ
えっ？
お前の好きなように
練習を組み立てていいぞ
どうだ？
あしたの富士見学院との試合
勝つ自信はあるか？
今のままでは分かりません
でも全力は尽くします
全力は尽くしますか…
勝負は 勝つか負けるか
どちらかだ
鮎原
富士見との試合に負けたら
お前 そのまま富士見に残れ
えっ？
こっちの合宿所には
戻ってこなくていいぞ
そんな…
あしたの試合は 一応荷物を
全部まとめてバスに乗り込め
絶対に勝つ自信があれば
置いといてもいいがな
キャプテンとしての船出になるか
最後の花道になるか
ハハハ…
負けて去るのに花道はないか
おはようございます！
よろしくお願いします！
おはようございます
おはようございます！
今日は よろしくお願いします
楽しい試合を期待してるぞ
今日のメンバー表です
フッ
全員１年…
早く！
とにかく勝て！
はいっ！
よし 行ってこい！
あれ？
ゴー ゴー レッツゴー
レッツゴー 富士見！
ファイトー！
高校選抜チーム 対 富士見学園の
練習試合を開始します
よろしくお願いします！
よろしくっす！
よろしくお願いします
レシーブ
サーブ
こっちからだよ！
さあ いこう！
おー！
いくぞ～！
こんなところで負けてたまるか
この試合だけは絶対に取る
鮎原のことを
つぶすつもりですか？
本当にそれでいいの？
あんたに何が分かるって言うのよ
これが私の答えです
嫌です！
うるさい！
嫌ー！
吉村！
こずえ！
何 言ってんのよ！